Уууу dedPls коровы нет других забот, dedPls ест траву dedPls и молоко даёт. Для dedPls кого старается онаа? dedPls Для меня, для меня, для меня. dedPls
Вы знаете блят, вы тут спамите ууу коровы нет других забот, это на хуй моя самая ужасная песня в детстве. Вы блят... АПЧХИЭЭЭЭ Блять! Вы блят совсем триггерите меня шоле! АПЧХИЭЭЭ Блять! У меня аллергия на хуй на эту песню, да чтож такое то АПЧХИЭЭЭ Блять
Ребята мне ваще похуй EZ Коровы не коровы, у меня 33 коровы на улице ходят да, ну я богатый EZ Reach я ребята, reach, money добыл EZ Вы понимаете, что я богатый? EZ Уваjaite меня! EZ Вы же уваjaete меня? EZ Respect EZ
Вы определённо уваjaite меня EZ Ведь я ношу GUCCI EZ Это GUCCI GANG, MAN EZ
бля, жиза кста, скопируешь что-то, это остаётся в буфере обмена и ты про эту хуету тупо забываешь, а потом случайно вставляешь где-то, я так случайно куратору своему чуть порнуху не слил blushW
Пиздец чат конечно преобразился, раньше вот был как все, нормальный и адекватный, а что теперь? тупо копируют большие сообщения и считают это смешным, общество деградирует невероятными скачками, мне страшно представить что будет через несколько лет, но я на всякий случай понаблюдаю и зафиксирую это, надеюсь мои работы станут актуальными и всё таки на это обратят внимание PepoG
BTS - это хуйня ебаная нахуй как такую помойку слушают люди блядь нахуй. Их слушают безмозглые малолетние девки которые только и делают что пытаются отличить этих лохов от друг друга, и при этом надрачивая на них. Как же я ненавижу их нахуй бесят пиздец
блять вы блять заебали блять со блять своими блять пастами блять сука блять хватит блять свою нахуй ебаторию в чат сувать нахуй пиздец блять я в ахуе бля пиздец охуеть просто бля пиздец вообще я не ожидал мда пиздец мда охуеть вообще мда
dedPls а мой мальчик едет на девятке dedPls по автостраде вдоль ночных дорог dedPls я кружилась с ним на танцплощадке dedPls а ты и дальше ходишь одинок dedPls
gachiBASS ♂Wee-wee♂ gachiBASS на мне, gachiBASS сыпь лавэ gachiBASS Сотка тыщ gachiBASS ♂fisting ass♂ gachiBASS Сотни ♂slaves♂ gachiBASS хотят ♂my ass♂ gachiBASS Сотни ♂slaves♂ gachiBASS хотят ♂gay sex♂ gachiBASS ♂Cock♂ дела gachiBASS ♂cock♂ дела gachiBASS Это новый ♂cock♂dillac gachiBASS Делать ♂fisting♂, gachiBASS делай ♂fisting♂ gachiBASS Делать ♂fisting♂, gachiBASS блять, вот так gachiBASS ZZoomer
Забанят :rage: буду кайфовать :sunglasses: ,ебать! Просто балдеть :stuck_out_tongue_winking_eye: ,ебать, 24 на 7! У меня камней столько :money_mouth: , ебать, что ты даже себе не представляешь :rofl: Но тем не менее :thinking:, я хочу сказать. Ребята, :blush: во-первых, я неприкасаемый :hugs: . Во-вторых, пацаны (хых) из чата :shushing: , вам это нахуй не надо :wink: Я ебал весь твич стафф :sunglasses: Я ебал всех модеров хесуса
Раньше из-за перхоти я не мог носить чёрный кожак и здороваться с братками. Но потом один из братков посоветовал мне шампунь жумайсынба И теперь я могу спокойно сдороваться с братками и радоваться жизни Шампунь жумайсынба - скажи перхоти кыргынхуйлынкынгыз PETTHEBASHNYA
варфееейс игры лучше нетууууу варфееейс игры лучше нетууууу Россия Украина Казахстан Таджикистан BibleThump BibleThump
5Head искренне не понимаю людей, которые приходят в чат и спрашивают "когда стрим с диззи?" "сегодня будет гг?" "когда он будет играть в __?"
Опять сука пасты свои кидают, как же вы заебали додики. Просто идите нахуй всем похуй на то что вы где-то скопировали и высрали в чат даже не читая.Вот нахуя? Ну серьезно, чтo с вами блять не так убогие людишки. Думаешь кинул пасту в чат и тебя зауважают или обратят внимание? Нет, пошел нахуй отсюда высер.
Подрубил... Надо же! Кто бы мог подумать... Действительно... Подрубил... Стрим. Сука, опять опоздал! Говно. Так и жить не захочешь. Наебёт мол не смог по раньше подрубить... Стримеры, подонки, говно, суки! Опять опоздал! Опять! Ну возьми, подруби вовремя! Ну хоть раз... сделай все дела пораньше и вовремя запусти поток, что тебе стоит блять. Нет же. Он опять опаздывает!
по факту я реально король паст в этом чате, я могу за минуту придумать ебанутую пасту, но никто недооценивает их и думают что это какой то тупой шизоидный высер, а на самом деле пасты, это искусство
Эм он что, в чате сидит? Что за хуйня почему он сидит в чате и не подрубает? Он что долбаеб? Что эта блядь? ЧТО ЭТА? ЧТО эта он просто сидит в чате. АХАХАХА. Я буду тоже тогда сидеть здесь в чате мне похуй, я не буду никуда уходить пока он не подрубит. Он не подрубает сука, он не подрубаееееет. Ау у вас долбаеб на подрубке может он сдох там за компьютером.
Модер, удаляй пасты! Ты конченый?! Просто сиди и удаляй пасты, блять. Модер, ты сидишь на твиче по 20 часов в день. Нахуя? Для чего? Объяснишь мне? Ты ебаный модер, модерок. Нет смысла быть модером, если ты не удаляешь пасты. Нет смысла!... Понимаешь?!... Пиздец, я в ахуе....
Чат, вам самим не надоело копирать чужие сообщения? люди в них душу свою вложили, подумали несколько раз, стоит ли отправлять это в чат, вы вообще задумывались когда-нибудь, что людям может быть неприятно смотреть, как их труд нагло воруют? имейте совесть, если и копируете что-то, то хотя бы с ником, чтобы все знали, кто автор данного сообщения!
@JesusAVGN Хесус, вы существуете? Я вас вижу, нажмите кнопку "Начать Трансляцию" или как там у вас за красная кнопка называется. А нука... А нука... Ну я жду PunOko
Опять сука пасты свои кидают, как же вы заебали додики. Просто идите нахуй всем похуй на то что вы где-то скопировали и высрали в чат даже не читая.Вот нахуя? Ну серьезно, чтo с вами блять не так убогие людишки. Думаешь кинул пасту в чат и тебя зауважают или обратят внимание? Нет, пошел нахуй отсюда высер.
😂😂 ОБОЖАЮ ПАСТЫ !! ЛЮБЛЮ КАЖДЫЙ РАЗ КИДАТЬ В ЧАТ СООБЩЕНИЕ 💪🏻💪🏻 С ТЕКСТОМ ПРО ГОВНО И ДРОЧКУ 😊😊 СТАВЬ ЛАЙК ЕСЛИ ТОЖЕ ЛЮБИШЬ ЭТО ДЕЛАТЬ !!😤😤
Пацаны, объясните плиз, почему когда в чате появляется сообщение длинной более 5 строчек, все как дикие обезьяны начинают ctrl c + crtl v его в чат? Вы что, горилки не обученные? Один спрыгнет с 9 этажа вы за ним??
Закрой свое тупое хлебало в сторону Хесуса, он Бог и ты будешь поклоняться ему мразь😡И вообще, ты думаешь, ты самая умная?! Так вот, засунь себе свой ум в пизду, а, прости, ни того ни другого, жизнь не удалась😂 И закрой хлебало ещё раз, говорю про ТвиЧ в особенности про Хесуса да и вообще про всех ТвИчОвСкИх и вообще про весь Твич, ты если ничего понимаешь и тупая просто как пробка от вина, даже пробка от вина умнее тебя то это твои проблемы, а не мои до свидания!🤦♀
Подрубил... Надо же! Кто бы мог подумать... Действительно... Подрубил... Стрим. Сука, опять опоздал! Говно. Так и жить не захочешь. Наебёт мол не смог по раньше подрубить... Стримеры, подонки, говно, суки! Опять опоздал! Опять! Ну возьми, подруби вовремя! Ну хоть раз... сделай все дела пораньше и вовремя запусти поток, что тебе стоит блять. Нет же. Он опять опаздывает!
люблю кувшин и все что с ним связано😜😜билли джин😢😢😥😥ГОВНО В КУВШИНЕ💕💕😎👌ЛЫСЫЙ МУЖИИИИК😍😍😲АУ АУ😈😈РЕМИКСЫ😆😆🤘шутки💗💗приколы 😜🙇🤤 ИДУЩИЙ К РЕКЕ🙀🙀 это мое хобби 😹😹сижу на кувшина 💗говно, о да🍀 :cat2: еще я трансгендер👺гей💀 феминист🙈бывает слушаю мысли идущего к реке 👹😽 подписан на генадия горина🤠кувшины важны😅 если ты так не считаешь, то ты не топ
Да, сука, новый автомат (е!) dedPls 47 АК, сука, мы палим города (е!) dedPls Ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!) dedPls Папа да АК — то, как мы валим на битах (окей!) dedPls Ра-та-та-та-та, да, сука, новый автомат (е!) dedPls 47 АК, сука, мы палим города (е!) dedPls Ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!) dedPls
Напас, Лавандос! Пачка папирос dedPls Прыщ на жопе волоснёй оброс dedPls Я не обсос, получи в ебасос dedPls Ответь скорее на мой главный вопрос: dedPls Яйца болят, стая котят dedPls Тяжкие дни меня тяготят dedPls Я - Александр Друсь, моё кредо - грусть dedPls Я Кубу насрал на его барабан! dedPls
Хесус, ты нормальный чувак, но угомони своих ебаны псов, блять, у тебя в чате долбоёбы сидят, серьёзно. Прям максимальные долбоёбы. К тебе притензий нет, но в чате у тебя пиздец, вообще, дикий, блять. Кто адекватный - тот понимает, что это за хуйня и почему это происходит, а там сидят школьники, вот эти, знаете, поколение папичей, блять, поколение, ааа, как его зовут то, блять, вот этот, который даб даб я, как его зовут, напомни, Валакас, блять.
@JesusAVGN Брат, бей первым. И не важно, кто есть кто, кто был кем и ким чен ын, бог рассудит каждого из тех кто был никто, а некто, кем ты был, не будет быть, но будет ждать. Ты сам себе бог. Сам себе брат. Сам себе сам. Сам себе режиссер скачать все сезоны бесплатно. Главное помнить - освежители воздуха с ароматом сирени лучше аромата океанского бриза..
Да вы заебали со своими плюсами. Под каждым словом хесуса нужно свой плюс влепить, ведь он говорит такую уникальную мысль, хотя она является обычным мнением до которого даже человеку с 60iq дойдёт. Но нет, надо же показать что ты уникальный, нетакойкакфсе и высирать свой плюс в чат. Вам то еще самим не надоело это по 200 раз делать PogO
@JesusAVGN Как известно аферисты промышляют в людных местах, но сегодня они проникли всюду. Сайты знакомств просто кишат мошенниками, и пока одни ищут любовь, другие ищут наживу. Два года я провела на разных сайтах знакомств, чтобы выловить реальных аферистов. Ходила с ними на свидания под прицелом скрытых камер, и сейчас мы раскроем их реальные схемы обмана, чтобы в сети аферистов не попали ВЫ
Ну что я могу сказать blushW Здесь особо ничего не скажешь blushW Аналитика значит такая получается blushW В общем мне сказать нечего blushW Спасибо blushW
Серёг блять, не у я.. я тебя прошу не сделай хуйни, я тебя блять умоляю Я чекал сейчас манурина, он красный Я тебя.. я тебя не успел прочекать ЭРОУВУДС БЛЯТЬ ОН НАСТОЛЬКО ЧЁРНЫЙ Я ТЕБЕ... ВЫ СЕЙЧАС БЛЯТЬ ПРОГОЛОСУЕТЕ ПРОТИВ ЭРОУУДСА И ЗА МЕНЯ, ВСЁ ПЕЗДА типо вы въебали, я вам серьёзно говорю. Серёг, вот блять не будь дебилом, я вам серьёзно говорю, без рофлов, ну мне нечего больше сказать. Манурин? Осуждаем, осуждаем, манурин, манурин красный, сё, эроууудс черный, а я настоящий комиссар
Ребята не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте что тут писалось. Я вполне понимаю что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
Стример слеп BloodTrail , но чат всё видит BloodTrail Он подсказки ненавидит BloodTrail Как прервать его затуп BloodTrail , если нас не видят тут BloodTrail Он не знает BloodTrail , мы не скажем BloodTrail Пусть гадает, мы попляшем BloodTrail Мы ведь чат так веселимся BloodTrail Для подсказок не годимся BloodTrail
"Дебилы, дураки, конченные, идиоты, заебали суки, РУИНА, пиздааа" - высказывание очередного одарённого школьника 10-ти лет, с IQ меньше 50. Который думает что он настолько в своём умении играть в мафию преисполнился, как будто бы уже 100 триллионов миллиардов лет играет на триллионах и триллионах таких же мафий. Ему уже эта мафия абсолютно понятна, и он здесь ищет только одно: самоутверждение за счет других.
Да вы заебали со своими плюсами. Под каждым словом хесуса нужно свой плюс влепить, ведь он говорит такую уникальную мысль, хотя она является обычным мнением до которого даже человеку с 60iq дойдёт. Но нет, надо же показать что ты уникальный, нетакойкакфсе и высирать свой плюс в чат. Вам то еще самим не надоело это по 200 раз делать PogO
Вот нахуй вы свой плюс в чат кидаете? Вы хоть знаете для чего он нужен выродки вы еббаные? Знак плюс является бинарным оператором, который указывает на операцию сложения, также может указывать на многие других операции. Он не для таких как вы придуман, что бы потом какие-то дегроиды кидали его по всякой хуйне
Однажды, 14 летняя девочка пошла гулять в лес.Когда она переходила дорогу, её сбил КАМАЗ! водитель камаза закопал девочку в лесу. И теперь её неупокоившаяся душа бродит везде! Если ты читаешь это сообщение в полноч, призрак девочки тебя убьёт, когда ты будешь спать...Отошли это сообщение как минимум в 5 видеозаписей, и всё будет нормально....
Слушайте, а давайте вот поговорим как нормальные люди. Зачем бубнить и вообще все вот это. Давайте вот сегодня пойдём нахуй как все нормальные люди, и пойдём нахуй, я конечно понимаю что люди в большинстве своем любят идти нахуй, но давайте сделаем исключение? М?
Влюбиться можно и ненавидя.... Только не ругайся! Через 3 часа кто-то признается тебе в любви, тот кто по настоящему тебя лаф...... Этот человек старше... Если ты прервешь цепь, то ты всегда будешь неудачником.... А тот человек полюбит другого....... Отошли это сообщение минимум 10людям!Обратно нельзя!!!!!!!!!!!!
Прорезюмируй суть отсыла, будь добр, потому что доверять такому голословному совету я не могу. Не будь быдлом, изложи в паре абзацев, почему я, и те, кто сейчас в ридонли должы прочесть то, что ты указал? Какова суть, основная концепция, в чем драма...???
Если ты прочитал, то отправь это сообщение в 5 игр иначе ты умрешь через 2 дня!!!!! это правда!!!!!!!!!!!! мой друг не отправил и его сбила машина
я не смогу передать словами как сильно я восхищена танцевальными навыками чимина. но я могу заявить вам, что именно он является моим примером для подражания. его движения такие невероятные, плавные и сильные. то, как он уверенно держится на сцене, боже, я буквально плачу.
Для особенно умственно отсталых повторю, КАКОЕ ВАМ ДЕЛО ДО МОИХ УВЛЕЧЕНИЙ И ВКУСАХ??? То что я снимаю видео в тик-токе, слушаю к-поп и моргенштерна, без ума от Пейтона, рисую кантрихуманс, смотрю Влада Бумагу, ещё не значит что меня можно обсирать и посыпать говном!!!!! Это мои ВКУСЫ, и да я вполне адекватно, но если чуть чуть, то да. А ещё мне 12 лет!!!! ЗАПОМНИТЕ!!! 12!!!! А не 10, не 7 и даже не 4 и даже не 0!!!! Хватит уже обсирать этих известных людей
Парни, нужен совет!!! Отношения не нужны это лишь социальный конструктор с целью увеличения численности населения я и сам себя по голове погладить могу господи боже мне так одиноко пожалуйста тян которая читает это на моей стене просто напиши я плачу прямо сейчас
Блять, такой пиздец, впервые гулял сегодня с девушкой в парке, мы общались и вдруг возникла пауза, ну я не знал о чем еще поговорить, и видимо от привычки, начал рассказывать про то, как в фифе 19 выиграл лигу чемпионов за Краснодар на профессионале. Я еще думал, какого хуя её это не впечатлило. Она сразу после этого заговорила о том, что ей домой нужно
НЕ R) ВИЖУ R) ЧЕРЕЗ R) ГУЧЧИ R) ОЧКИ R) КОПИРУЕМ R) КОПИРУЕМ R) КОПИРУЕМ R) КОПИРУЕМ R) КОПИРУЕМ R)
Король наш погиб BibleThump Но память живет BibleThump Солнце спустилось за горизонт BibleThump Олды пришли на могилу вождя BibleThump Спи сладко, король BibleThump Мы любим тебя, небеса плачут BibleThump Плачут поля BibleThump Все олды на месте BibleThump Почти что заря BibleThump Недолго осталось BibleThump Прощай, ребятня BibleThump Сегодня идем Хоронить Сергея Пешкова.
У олдов изрезаны вены. К ноге привязан кирпич roflanZachto В сердце черная дырка. Вместо слов отчаянный клич: Папы нет больше с нами! Папа ушел без следа! roflanPominki Но если один крикнет Артас! Миллионы ответят НЫА
BibleThump несмешной Хесус обхитрил BibleThump Обещал - не подрубил BibleThump Ест небось салатики BibleThump А нам лишь плакать в чатике BibleThump
Ребят, вам самим не надоело вечно спамить в чате твича, используя каждый раз одни и те же смайлы, LUL по типу этого, WutFace или этого. Вы спамите одни и те же пасты, одна абсурдней другой, снова и снова, как дети. Ребят вы меня убиваете этим. Может пора что то менять
тут всегда чатик такой странный, и создаётся такое впечатление, что тут сидит какой-то класс школы, не в плане фу школьники, а тупо целый класс сидит, общается о чём-то своём
ОТЕЦ РИП, МАТЬ АЛКАШ, 1ХБЕТ НА ПОХОРОНЫ ДЕНЕГ ДАШЬ?
Многоуважаемые зрители данного стрима B) хотел задать вам один простой вопрос... B) Олды тут имеются? B)
Хочу поесть купить pepeWOW Думаю пиццу EZ НО не знаю где заказать pepoHmm Да чтоб с промокодом roflanLUL
😁😁АХАХАХАХАХАХАХАХ😉😉😁😁😁ставим классы👍👍👍👍 СМЕХУШКАПРИКОЛЮШКА😜😜😃😃😃😨УМОРА ХАХАХА СМЕЯЛИСЬ ВСЕМ СЕЛОМ ХАХАХ😁😁😉😉😉ТУПЫЕ ПЕНДОСЫ БЫ НЕДОДУМАЛИСЬ 👎👎👎 ХАХААХАХ ПУТИН ЛУЧШИЙ.🇷🇺🇷🇺 КРЫМ НАШ🇷🇺🇷🇺🇷🇺👍👍👍👍👍👍АХАХАХАХХААХХ ПОЛНЫЙ ХОХОТАЧ ВОТ УМОРА 😁😁😁👍👍👍АХАХАХАХАХАХ
Извините, мне пришлось отправить это вам, но теперь, когда вы открыли его, вы не можете перестать читать это. Привет, меня зовут Тереза Фидлаго. Я умерла 27 лет. Если вы не отправите это 20 людям, я буду спать рядом с вами. Если вы не верите мне, найдите меня. Тереза Фидлаго. Так что отправьте это 20 человек. Девочка проигнорировала это, и ее мама умерла 20 дней спустя. НЕТ ОТПРАВИТЬ БАКИ !!!! #copied. Извините, я должен был отправить это. Кстати, это не фальшивка, ищи ее в гугле. Кто-то отправ
девчата 💄👧🏻💃 записываемся на бодипозитив 🦍👽 небритые подмышки 💐🌾 сальные волосы :octopus: тройной подбородок ✌➕☝ грязь под ногтями 🌽🍒 антисанитария :skull_and_crossbones: оправдание своей лени 🍔🍩🛏 мутации ⚠⚠ ноги, растущие из складок живота :heart_eyes: кожа-тесто🍞 145 кг :baby_chick: вонь ёбаная блядь :ocean: ✨😋зато такая, какая есть 🤰👸 🐌☣
Поцаны скажите пожалуйста, почему вы хейтерите а4? Что он вам такого плохого сделал? Он вас хейтерит? Что он сделал такого? Да, даже если он, э, не знаю, плагиатит видеоролики, но блин вам приятнее будет слушать английскую речь или русскую речь? Он старается над своими видео, он выкладывается на них, он делает для аудитории, а вы просто его нагло обсираете, что он вам плохого сделал? Вот именно ничего. Так что знаете, хотите меня материте, оскорбляйте, делайте что хотите, но я за него
П-п-п-ррривет Ме-ме-меня зовут умгмг. Мммм.... А вот... ну, как бы ч-ч-чем занимаешься? кхм, пук, нууу, я вот люблю в доту играть... а, тебе пора? ну ладно...
Почему ты в «Мафию» не принимаешь начинающих стримеров? Потому что с них не получишь выгоды? Ты с Зиной дружил, а когда у него упал просмотр ты его начал унижать. И ты будешь еще своим зрителям говорить, чтобы не просили тебя с ними стримить. Да ты сам главный жополиз всех кто тебе выгоден.
Больше всего люблю, когда его отец заходит на стрим, чтобы посмотреть сколько его сыночек выпросил милостыни. Сколько людей обманул. Видимо он этим гордится, что воспитал такое ничтожество. Тупо цыганская семья. Не удивлюсь, если он ему еще и подсказывает, что придумать. Кто у них там еще больной инвалид и т. Д
знаешь, почему я пишу свои пасты? Просто у меня нет друзей и я хочу привлечь к себе внимание. Хочу считать стримера своим другом. Другом с которым я могу проводить свое время. Смотреть, как стример играет в игры это как смотреть, как играет младшая сестричка. Но когда узнаешь что стример играет без тебя становится так грустно. Чувствуешь как будто тебя предали. Чувствуешь себя еще более одиноким чем обычно
Я, блять, король паст, у меня на каждый случай, на каждое сказанное слово найдется 10... нет, 100 ебучих паст про говно, дрочку, отчимов и многое другое. И только попробуй что-то еще вякнуть или как-то не так глазом моргнуть, ты будешь обосран с ног до головы всеми этими пастами, что я коплю уже лет 10, только попробуй, блять
У меня в принципе уже атрофировались эмоции и чувства когда я смотрю такие видео, мне реально особо похуй на то что происходит НО ЭТО! это просто пиздец, это пиздец. Я вынужден сходить попить воды налить себе блять. Господи Ийсусе нахуй неужели это реальность блять я живу в этом мире КАКОГО ХУЯ?! Неужели это вообще возможно что эта хуйня кому то интересна блять. ДА ВЫ ЧЕ ЕБНУЛИСЬ ВСЕ НАХУЙ? Или может я ебнулся...или автор этих видосов ебнулся, а может мы все ебнулись. Скорее всего я вообще сплю
😘😍 Сегодня день геев😊 Солнышко! Я тебя Обожаю! С тобой приятно общаться! Ты супер! Разошли это 8 геям... Но и мне в том числе!!! И сегодня тебя ждёт Приятный Сюрприз, оборвёшь- не приятный) Люблю тебя!!!)))💋💐💋🎈💥🎊🌟💞💞
Я пью холодный грейпфрутовый сок. Я обожаю грейпфрутовый сок. Я пью сок только грейпфрутовый. А знаете почему? Я еще апельсиновый раньше пил сок, но, прикиньте, почему-то в определенное время где-то лет шесть назад, лет семь, перестали продавать апельсиновый сок. Стали продавать нектар, то есть, везде, во всех магазинах, приходишь - а там апельсиновый нектар, а сок - всё, э, уехал *смех пьянича* Пропал сок. Типа пей нектар блять,эээ, воду с сахаром, охуенно. Охуенно (нет)
На досуге решил зайти на стрим некого "хесуса", дак его зрители такие просто уебки, сейчас расскажу по порядку. Они боготворят этого быдлана, поддерживают его когда он фидит и говорит что это все из-за его союзников. А самое главное то, что они пишут в чат всякую хуйню и повторяются. Они называют это "рофлами". Их господин тоже не лучше, постоянно кричит как умолишенный и боготворит себя унижая невиновных союзников. Итог: хесус и его зрители конченые уроды без личной жизни
ВОВАН НЕ ТИЛЬТУЙ ТОЛЬКО, ВСЕ ПОЛУЧИТСЯ МЫ ТЕБЯ ЛЮБИМ!! <3 <3 BibleThump BibleThump <3
Боже какой же чат зоопаркоподобный 👹1 чел высрал "крутую" пасту, второй как баран повторил 👹Давайте еще это скопируете :clown_face: ы
Хочу, бля, сказать этому ёбаному коронэвирусу, нахуй, блядь. Ебоманый, э, ёбаный ты патоген, нахуй. Заразный, блядь! БЫЛ БЫ ТЫ ЧЕЛОВЕК, НАХУЙ, твой штамм ебут, нахуй, где-нибудь, нахуй, блядь. Он, наверное, распространяется хуй знает где, нахуй, блядь, а дети гибнут на у, на Ухане, нахуй. Почему так, нахуй? Почему дети должны, они должны дети, эй, вечные дети, нахуй. Это наше будущее, нахуй. И хуле ты убиваешь, сука?
ДДОСИШЬ ТРАНСЛЯЦИЮ? ПОШЕЛ ТЫ НАХУЙ СЫН БЛЯДИ МЕРТВОЙ , ЗАХЛЕБНУВШИЙСЯ В ФИКАЛЬНО ВАННЕ . ТЫ ПОНИМАЕШЬ УЕБОК ВСЕ 10К ЗРИТЕЛЕЙ НАЙДУТ ТЕБЯ И ОТЬЕБУТ ТЕБЯ В МАЛЕНЬКОЕ ОЧКО!!
НУ КАК БЛЯТЬ МОЖНО ДЕЛАТЬ ИГРУ В КОТОРОЙ БЛЯТЬ ВСЕ ТАК ЗАТЯНУТО. СУКА НУ ПОДОШЕЛ Я К КРАНУ ПОЖАРНОМУ БЛЯТЬ И ЧТО ОН МНЕ ДАЕТ??? ПОСМОТРЕЛ БЛЯТЬ ПОХОДИЛ ОКОЛО НЕГО. И ВСЕ. ДА, ПОТОМ В МИССИИ ОН НУЖЕН, НО ЧТО МНЕ ДАЕТ ЧТО Я К НЕМУ ПОДОШЕЛ??? ИЛИ БЛЯТЬ ПОДОШЕЛ К ПАРТЕ. И ТАМ ВЫРЕЗАНО "ТЫ СУКА )))" И ЧЕ??? НАХУЯ МНЕ ЭТО НАДО ЗНАТЬ?????? У ТЕБЯ, У ДУРЫ, СПОСОБНОСТЬ ПЕРЕМОТКИ ВРЕМЕНИ. КАКИЕ НАХУЙ СПОРЫ С ДРУГИМИ ИМБИЦИЛКАМИ БЛЯТЬ!!!!!!
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, жопа!
Ачо когда стрим? с кем стрим? Хес идет на Stream House??? Вова позвал Хеса на стрим? Хес пойдет на стрим? Хес ты жив?? Чо со стримом??
я хотел бы сказать, что полностью разочаровался в аниме коммьюнити, я не шучу. когда я вижу высказывания людей о том, что они смотрят аниме из-за сисек, моя вера в человечество гаснет. в индустрии аниме есть немалое количество хороших тайтлов, которые могут заставить задуматься, а то и переосмыслить свою жизнь, что не мешает им быть интересными и захватывающими. но именно из-за этого поколения аниме ПсиХоВ сложились стереотипы что все анимешники поголовно отбитые твари
😁АХАХАХАХАХАХАХАХ😉😁ставим классы👍👍 СМЕХУШКАПРИКОЛЮШКА😜😃😨УМОРА ХАХАХА СМЕЯЛИСЬ ВСЕМ СЕЛОМ ХАХАХ😁😉ТУПЫЕ ПЕНДОСЫ БЫ НЕДОДУМАЛИСЬ 👎👎 ХАХААХАХ ПУТИН ЛУЧШИЙ. 🇷🇺 🇷🇺 КРЫМ НАШ 🇷🇺 🇷🇺 🇷🇺👍👍👍АХАХАХАХХААХХ ПОЛНЫЙ ХОХОТАЧ ВОТ УМОРА 😁👍АХАХАХАХАХАХ
ОЧЕНЬ БЫСТРАЯ ПАСТА С КУРОЧКОЙ.250 г спагетти (если грубый помол) и 150 г яичных тальятелле (яичные легкие, очень-очень) 2 крупных помидора, лучше розовых большой пучок базилика куриное мясо (отваренное филе, стейки на гриле или остатки запеченной), большая горсть морская соль и свежемолотый черный перец оливковое масло 4 зубчика чеснока
Зачем тебе платить за хуйню, которая не выглядит? Я понимаю, нормальные кроссовки, красивую футболку, но ведь это хуйня ебаная. Я не понимаю, долбаебы ебаные тупые нахуй уебки. Почему эта хуйня с помойки, которая не должна была родиться, зарабатывает столько, я вот этого не понимаю...
Сука ебаные шакалы со своими пастами как же вы заебали
Чуваки, вот сегодня вот это не только для формы,бля.После этого поедем вопросик надо будет обкашлять,какие-то бродяги сильно лаяли как бы,ну ничего вся моя козырная колода со мной:землемхан,камаз,кувалда все подъедут пацаны нормально вопросик обкашляем.Я ,как бы, не волнуюсь,потому что всегда считаю,что если правда на вашей стороне,то и вопрос пойдет в вашу сторону.Не важно какие быки там быкуют,кто че стелет блять,сами знаете "чем больше шкаф,тем громче он падает"
хахахахах всем привэт с вамы йа джопер виктол дудка хахахахахахаххаххахахахахах я думал что маайа жизньб камедия но это чертава камедия ахаххахахахаха хы хы хы но помните хуйдшее свойство психическовго забалеванийа состоит в том что люди ажидают что вы будейте вэзти себя так будта у вас его нет хахахахахаха хыхыхыхы
Хесус ❤️❤️❤️я от Егорки❤️😍ты очень няшный ❤️я люблю твоё лицо 🔥просто огонь :fire:
— Да? — Алё! — Да да? — Ну как там с деньгами? — А? — Как с деньгами-то там? — Чё с деньгами? — Чё? — Куда ты звонишь? — Тебе звоню. — Кому? — Ну тебе. — Кому тебе? — А вот тебе вот. — Ты кто такой? — Михал Палыч. — Какой Михал Палыч? — Терентьев. — Такого не знаю, ты ошибся номером, друг. — Кто? — Ты. — Чё с деньгами? — Какими деньгами? — Ну которые я внес в капитал. — Куда? — В капитал прожиточного минимума. — Ты пьяный или кто, сынок? — Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев. — Кто такой? — Пьяный.
Squid1 Squid2 Squid3 Squid4 👹👹 ЭТО ЗЛОЙ КРАКЕН !!! 😢🤢если ты не подаришь девотьке сабик, 🤢он ПРИДЁТ К ТЕБЕ НОЧЬЮ !!🙀🙀🙀
Послушай чел, я у тебя на стриме только 15 минут, мое ебало от кринжа просто разнесло. Ты вообще не умеешь шутить, играть, какой-то дёрганный и неуклюжий. Орешь че то. Я вижу ты вообще книг не читал, в музеи не ходил - в общем ты явно далёк от высокой культуры. Я пожалуй дам тебе ещё шанс и зайду к тебе через час. Надеюсь ты учтёшь мои советы и изменишься к лучшему.
Кто из нас не помнит классических блинов на молоке, которые так вкусно готовила бабушка или мама?! Кажется, что их повторить просто невозможно, однако есть проверенные рецепты, один из которых мы и предлагаем вашему вниманию. Кто-то готовит блины на воде, кто-то — на кефире, но классический вариант все-таки предполагает молоко. И лучше всего выбирать для этой цели натуральный, пастеризованный продукт с минимальным сроком хранения! Классические блины на молоке можно подать со сметаной, вареньем
посидел только 15 минут в чате и уже испытываю отвращение . Чат уебищ которые копируют любое сообщение . Стример похож на кокого-то шизоида, носит черную одежду , слушает грустную музыку , 80 % стрима ноет . Как вы это смотрите я не ебу BloodTrail
ПРЕКРАТИ НАЁБЫВАТЬ ДЕТЕЙ !!!! У тебя совести сволочь вообще нет! рекламировать им постоянное говно. И при всем этом еще и затыкать в чате того кто это замечает. Ты подсаживаешь их на игроманию! Приказываешь делать ставки иначе Гг не будет еще чего то... как ты там любишь говорить. О тебе уже все давно знают, как ты обманывал людей на деньги в подростковом возрасте продавал порно сайты. То что ты собираешь всеми обманами, чтобы переехать к своему Дизхуезу - тебе сука боком выйдет все
хули ты радуешься гавножуй у меня тут страдания депрессия мне 7 лет повидала всю жизнь блять такой хаус такая чушь такой бред хочется просто взять и сдохнуть выпилиться так скажем я бы сказала умереть насмерть а он сука седит тут на параше и улыбаетьчя гавножуй дорога впизду тебе обеспечена
Что я сказать хотел. В целом, неплохо. Сюжет банален, да. Впрочем, ничего сверхоригинального не ожидал. Концовка была очевидна с названия. Что ждал, так это Тех Драм, обильно обещанных мне аноном в тредах по Торадоре. Которых тут не было вообще. Сраные ньюфаги. Не порадовало обилие роялей. Особенно резкий переход на развите отношений двух гг со второй половины сериала. Без каких-либо знаковых событий. Просто ВНЕЗАПНО разлюбил Минори и полюбил Тайгу.
Умоляю женщины девушки девочки не делайте аборты меня тоже пытались убить с помощью аборта и вот когда я всё-таки не смогла увернуться от железки меня вытащили НО я встала и побежала жила в ашане на полке с орехами на развес ела их и смогла выжить вырасти прекрасным человеком почти не наркоманом и вот сейчас я спасаю тысячи деток отговаривая женщин от их главной ошибки от абортов.
Ты, моего мяу и моего кусь не достойна, понял блять? Конченая нахуй. И не смотри даже в его сторону, манда блять. Вышла из конференции, пока я тебе блять тебе ногти твои не повырывал их, ублюдка блять, ебаная цыганка нахуй. Понакупил себе блять стонайлендов блять, теперь самая важная? Да пошла ты нахуй, уёбищная
БЛЯТЬ ЛЮДИ ВЫ ТУПЫЕ!!11!! BibleThump PogO НЕ ПОНИМАЕТЕ PogO PogO все эти вакцины были сделаны билам гей цам :rage: PogO PogO , он хочит чипировать всех русских D: PogO PogO !!! чип чип, и все вакцины против короновируса(которого конечно не существует, лол, кто вообще в его верит PogO PogO Pog !!! НЕ ПАПАДАИШ В ИХ ПEНДОСКУЮ ЛАВУШКУ БИЛА ГЕЙ ЦА PogO SMOrc :rage:
Зачем ты смеёшься? Это такая защитная реакция типо или что? Чел у тебя нет телки, двойки в дневнике, член не брит, на тебя даже двери супермаркета не реагируют, завали ебло. Зачем ты смеёшься? Это такая защитная реакция типо или что? Чел у тебя нет телки, двойки в дневнике, член не брит, на тебя даже двери супермаркета не реагируют, завали ебло.
Не, я понимаю ты там дохуя на понтах дохуя классный, но ты за слова не можешь даже пояснит уебище мерзкое, мне всегда было блять похуй и будет на то какие у тебя рено логаны хуеганы, ты блять лучше иди в бога славную школу там тебя хоть чему-та научат уебанище ты мерзкое.
да блять я билли блять джин нахуй насрал блять я перданул блять я в этот кувшин нахуй и пришлось мне от говна его немножко подмыть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти во что-то другое насрать блять такая вот хуйня
ДА КАК ВАС ПЕРЕУБЕДИТЬ ТО ? КАК ВАС ПЕРЕУБЕДИТЬ, ЕСЛИ ВЫ УМЕЕТЕ ТОЛЬКО ЧТО ШЕСТЁРКА БЛЯТЬ ЭТОТ, КОМИССАР. НУ КАК НАХУЙ ? ПОЧЕМУ ДВА РАЗА ПРЕДЪЯВЛЯЛ ОДНУ И ТУ ЖЕ ПРЕТЕНЗИЮ. И ОН НЕ РАЗУ БЛЯТЬ НЕ СКАЗАЛ ПОЧЕМУ ОН ВЫБРАЛ ТРЕТЬЕГО, А НЕ ПРОВЕРИЛ МЕНЯ. ПОЧЕМУ БЛЯТЬ. WHY НАХУЙ.
Ментимер ROACH Шаймиев, ROACH Рудольф ROACH Нуриев, ROACH Губайдуллина ROACH Софья, ROACH Ринат ROACH Ибрагимов, Алсу, ROACH Марат ROACH Сафин (лар), ROACH Дасаев ROACH Ринат, ROACH аматова ROACH Чулпан! ROACH
wow-wow-woooooow mmba-da-da-doodaa mba-da-de-skede-de-do-de-de-do-de-de-do-do-de- de-do-de-daaa-de-da-doska ska-se-de-da-do-de-de-doh-dooo scoobudee-ba-pa-paa skeebududadee-debadedo-de-deo dodudeeha schlabadadadeedoske- de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-dee-dee-deee- deeee- deeesh ROACH
Bratishkinsub? ahahahah, bratishkin sub like: MAMKA DAVAI DENGI YA HOCHU BRATISHKIN SUB peepoGiggles DAVAI DAVAI NADO DENGI! NOW! peepoGiggles
Ребята, я в душе зумер, трансгендерка , чёрный, как и вы. AYAYA Люблю либерализм, ЛГБТ GayPride , тёмниньких BlackLivesMatter и не люблю путина PepeSpit . Можно с вами посидеть и попить яблочный мартини? Pokrasnel
Нас никогда никто не сломает EZ Мы таджики, мы носители корон EZ Смелые мы духом, ты со мной, братуха EZ Вместе будем силой EZ
Я Алеша dedPls Я Алеша dedPls Это знает каждый catDance В этих стенах blobDance В этих стенах blobDance Я самый важный cmonDance Потому что я отважный ROACH И бесстрашный ROACHFIGHT От моего взгляда pepeD Ты будешь влажный SALAMI
Может хватит бухтеть и дестабилизировать ситуацию НА СТРИМЕ ХЕСУСА? Есть инфа от знающего человека, что на стрим скоро ПРИДУТ скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стример ПРИЁДЕТ на СТРИМ и уничтожит ИГИЛ. Тогда везде и сформируют торговый альянс с ТВИЧОМ. САБКИ поднимут и будут держать, БРАТИШКИН ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть. От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас
блять, какие вы нытики, хотите посмотреть на Джоэла и Элли, поиграйте в первую часть, это новая часть, авторы не паразитируют на их истории. К тому же, у нее была человеческая причина, Джоэл без причины убил ее отца и друзей, забрав последнюю надежду на спасение мира. И вам на протяжении половины игры пытаются доказать, что тут нет добра, у каждого есть мотивация, но вам же так похуй
Благодарим тебя за то что раскрыл слугам твоим козни врагов наших, озари сиянем своим души тех кто отдал жизнь во исполнение воли твоей В бой защитники Монолита, в бой, отомстим за павших братьев наших, да будет вечное им е денение с монолитом Смерть, лютая смерть тем, кто отвергает его священную силу!
привет . а почему ты материшься.матерится это плохо ведь ты подаёшь пример детям которые тебя смотрят некоторые твои фолловеры подражают тебе а ты материться ну ладно это уже тваё дело . но знай что матерится это не лучшее что ты можешь показать своим подписчикам
Так смешно смотреть как ты пытаешься быть душой компании, бешеные деньги тратишь на угощение, покупка всего чего не хватает той компании к которой ты подбиваешься. Это выглядит будто мальчик угощает всех конфетками за дружбу. Шевцову дорогу оплатил ирл рюкзаки всем. Хотя сам себя неловко чувствуешь. Если бы они дружили с тобой ты бы не был изгоев и не сидел бы в телефоне когда им весело @JesusAVGN
БЛЯТЬ БЛЯТЬ СЛУШАЙТЕ, КРЧ ИСТОРИЯ, сижу, точнее сплю, иду на кухню пожрать, а там Мой батя сидит И ДРОЧИТ НА СТРИМ ХЕСУСА!!! я его ебнул стулом по башке но потом мы подрались на место того кто будет смотреть стрим Хесуса, я его пизданул, и потом мой батя ушел из семьи, так вот, самое важное, ОН ИДЕТ ЗА тобой ХЕСУС!! ОН ХОЧЕТ ВЫЕБАТЬ ТЕБЯ В ОЧКО БЛЯТЬ!! ГОТОВСЯ!! РАСПРОСТРАНИТЕ ЭТО СООБЩЕНИЕ!!
Слышь дура, с днем рождения тебя. Желаю тебе всего хорошего, удачи короче, хуйней не занимайся по жизни, как ты это обычно делаешь да. Все, давай, бб. @JesusAVGN
Люблю хесуса ✨✨и все что с ним связано😜😜,твич 💕💕😎👌 причёску 😍😍😲 как он поёт 😈😈 как танцует 😆😆🤘 Его личико 💗💗 Обычно я смотрю на него🙀🙀, это мое хобби 😹😹, сижу в топ паблосах :heartpulse: фан-группах🍀, залипаю в клипах на твиче🐈 Еще я готова порвать за него👺, готова умереть :skull: ради встречи с ним🙈, засыпаю под его стримы👹, думаю о нём каждый день😽, ношу футболку с его фоткой🤠 Если ты не любишь хесуса, не пиши мне ✋✋👎😤
БЛЯТЬ БЛЯТЬ СЛУШАЙТЕ, КРЧ ИСТОРИЯ, сижу, точнее сплю, иду на кухню пожрать, а там Мой батя сидит И ДРОЧИТ НА СТРИМ ХЕСУСА!!! я его ебнул стулом по башке но потом мы подрались на место того кто будет смотреть стрим Хесуса, я его пизданул, и потом мой батя ушел из семьи, так вот, самое важное, ОН ИДЕТ ЗА тобой ХЕСУС!! ОН ХОЧЕТ ВЫЕБАТЬ ТЕБЯ В ОЧКО БЛЯТЬ!! ГОТОВСЯ!! РАСПРОСТРАНИТЕ ЭТО СООБЩЕНИЕ!!
Я пришёл к хесусу на стрим с готовой миской пауков, но поняв, что паук всего лишь один, поехал на кладбище за своей пробабушкой с тремя мозговидными ящерицами, но после того как увидел...
Смари какой, видит всё палево и делает вид, что не видит, игнорирует и скрывает, массы не увидят, стример на коне. тут кстати реально реклама олдспайса подойдёт
@JesusAVGN Хесус отступил в сторону, став между бойцами в бронекостюмах. Потом начался жесткий гачи -пердеж… Кажется, это из «Касабланки», наверно, такая наркота. Осуждаю. Мы на твиче сказал он мне, а они в ответ... Шевцов отвернулся. Все пошло как обычно. Но когда он увидел этот меч, понять ничего было нельзя. Шевцов вставил свой меч в Алексея и сделал вид, что кружит по сцене. Вроде этого танца тысячи лет в Константинополе танцевали. ГАЧИ ПАСТА gachiBASS Clap
Чат вы... Удивительно, как вы улавливаете суть каждой конкретной вещи... Ну а по отдельности? Как вы ими пользуетесь? Куда их прячете? Зачем вам?
Я люблю Алексея Губанова. Это же ясно, как день! Я вроде бы знаю наизусть все его песни и даже в ускоренном режиме перенимаю пару его длинных фраз
он мастер пасты великий михаил поркас он мастер древнего искусства пасты тебе не понять у него учились великие мастера ты слишком глуп, его пасты это великие извержени подобные речам господа о боже ты должен уважать его искусство пасты он пророк подобный идущему к реке только он рофлил еще до появления интернета гений живая легенда
Оздоровительная паста для разминки! 1. Двигаем головой влево-право pepeD 2. Верх-вниз AYAYABASS 3.Назад-вперед gachiBASS 4. По кругу catDance 5.Разомнем ручки PeepoClap 6.Закончим приседаниями PartyKirby
Вы знаете, так называемый двач (2ch.ru) — это далеко не единственное прибежище любителей аниме. Это скорее эдакий отстойник для самых бескультурных его представителей. Как бы специально выделенная зона для того чтобы желающие поматериться могли это сделать. Так что не стоит обобщать. Это как если бы всех любителей футбола(да и сам футбол) оценивать по выходкам отдельных хулиганов. Так что тут Вы не правы.
Слушай сюда, идиот. Думаешь, тебя сложно найти? Нужные люди уже занимаются этим. Есть связи и в МВД и в ФСБ. Первые данные по особо активным уже получены. Лучше прекратите свою «кампанию», иначе придется принимать меры. Вы затронули не тех людей и придется отвечать. Вы даже не представляете как далеко может зайти дело. Если кто-то хочет узнать на своей шкуре, то продолжайте делать то, что делаете. Вы предупреждены
Зачем вам вообще нужны пасты? Зачем? А главное нахуя? Вы вообще понимаете что блядь загрязняете сука чат? Это пиздец просто. Пасты про Стинта, Головача зачем они сука? Я бля реально не понимаю. Ну вот кинул ты свою пасту в чат и это удовольствие какое-то принесло или что нахуй??? Вы просто превращаете этот чат в чат Братишкина. Вас просто надо нахуй пермачом банить. Хотя нет, вы вообще жизни не достойны блять! Многие адекватные люди со мной согласятся. Так что модеры пожалуйста баньте их.
П-п-привет, я тут новенькая KonCha Я аниме девочка 17 лет, с розовыми волосами, мама не даёт денег PunOko , так что подарите сабочку TehePelo <3
ДОЛБАЕБЫ НАХУЯ ВЫ ЗАСИРАЕТЕ ЧАТ ЭТИМ ПОНОСОМ, УЕБКИ СУКА. У ВАС МАТЕРИ НЕТУ ЧТОЛИ ИЛИ БАТИ КОТОРЫЙ БЫ ВАС ОТХУЯРИЛ СВОИМ РЕМЕШКОМ. УЕБКИ ПОДЛАТЫЕ ВЫ ЕЩЁ ПОЖАЛЕТЕ
ВОТ МУБОТ СУКА ДРАННАЯ hehRage НЕЛЬЗЯ БЛЯДЬ НИ ОДНУ ПАСТУ ПРИДУМАТЬ hehRage ТАК ЭТОТ ХУЙЛОПАН БАНИТ МЕНЯ НА 5 МИНУТ hehRage УРОД Я ТЕБЯ НАЙДУ И БУДУ КОЛЕЧИТЬ ДО СМЕРТИ hehRage
заткнись блять нахуй заткнись сучара сын собаки блять заткнись ебать уебок заткнись блять заткнись блять
ПАРНИ, СЕГОДНЯ В 9:05 БУДЕТ СОЛНЕЧНОЕ ЗАТМЕНИЕ В МОСКВЕ, ИМЕННО В ЭТОТ ДЕНЬ ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ МАРИИ И ЗАТМЕНИЕ БУДЕТ ИДТИ 8 МИНУТ, СТОЛЬКО, СКОЛЬКО ДУШИЛИ ФЛОЙДА, ЗНАЧИТ, МАРИЯ ПРИЧАСТНА К УбИЙСТВУ ФЛОЙДА.
МЕМ КАНЕШНА КРУТОЙ НО МОЖНА БОЛЬШЕ ПАСТОВ С МАРГЕНШТЕРНАМ И А4 НУ МАРГЕНШТЕРН МОЙ ПАРИНЬ ЕВО МНЕ ПРИЯТНА ВИДИТЬ И В ПАСТЕЛЕ ОН ХАРОШ А А4 КРУТОЙ Я ЕВО СМАТРЮ
Влюбиться можно и ненавидя.... Только не ругайся! Через 3 часа кто-то признается тебе в любви, тот кто по настоящему тебя лаф...... Этот человек старше... Если ты прервешь цепь, то ты всегда будешь неудачником.... А тот человек полюбит другого....... Отошли это сообщение минимум 10людям!Обратно нельзя!!!!!!!!!!!!
Стример слеп BloodTrail , но чат всё видит BloodTrail Он подсказки ненавидит BloodTrail Как прервать его затуп BloodTrail , если нас не видят тут BloodTrail Он не знает BloodTrail , мы не скажем BloodTrail Пусть гадает, мы попляшем BloodTrail Мы ведь чат так веселимся BloodTrail Для подсказок не годимся BloodTrail
Вы блять настолько глупы? Почему вы ноете из-за того, что люди выражают своё мнение? Если вам что-то нравится, то пройдите мимо и не пишите всякой хуйни, а то тошнит от неё. Школоёбы, как вы не можете понять, что ваши действия делают только хуже, и это разогоевает нас
ВЫ УЖЕ ЗАЕБАЛИ СО СВОИМИ ПАСТАМИ. КАЖДЫЙ ДЕНЬ КАЖДЫЙ ЧАС Я ЗАХОЖУ СЮДА И ХОБАНА, БОМБАЦ, ОДНИ УМСТВЕННО ОТСТАЛЫЕ.ИДИТЕ КНИЖКУ ПОЧИТАЙТЕ УРОДЫ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫПУКИВАТЬ ЧТО-ТО В ЧАТ. я все :rage:
Блять меня реально уже начинает заебывать все вот эти модные словечки кринж хуинж блять. Вы американцы? Так нахуй вы говорите кринж? У нас есть русское слово стыд. Говорите мне стыдно, а не кринж, блять. Сейчас и так русский язык вымирает из-за эмиграции наших казказских братьев, которые со своим языком на 20 человек приезжают и не хотят говоритть по русски, а вы еще и из английского слов набираете. Ну просто
О боже, девочка, тебя действительно ебёт кто что пишет в комментариях?🙄 . Следуя твоей логике, не читай комментарии, пройди мимо, собака. И не пиши подобные высеры.
В пизду ваших комаров блять я уснуть нормально не могу заебали я варфреймовец играю 3 дня без сна я не отдам сон я спать хочу эй заберите свою кровь Сука сосут и сосут я рил заебался я лег в час ночи бля щас 4 хули я поспать не могу нормально ну честно скажите кто нибудь я хочу просто тихой жизни мне 52 года согласны? Дайте поспать хули вы жужите давайте я прям перед ебало вам пожужу я уже 5 ваших убил вы чё сука умные доухя я вас тоже грохнк
Люди блятть которые пишут длинные сообщения по поводу того как они возмущены пастами типа рофлят над этими пастниками думают что это смешно так рофлить с пастников? но нет блять они просто теперь такие же дебилы, о нет теперь и я такой же
люблю пасты в чате и все что с ним связан PogO убили адекватность в чате которая процветала как женская красота BibleThump BibleThump ГЛУБОКИЙ СМЫСЛ <3 <3 B-) ТЕКСТЫ НА ТРАНСЛИТЕ PogO поджоги пуканов в чате hehRage забирать свобод hehDed нихуя потом не понимать D: D: это мое хобби :D сижу в чате <3 чатик, о да SALAMI :cat2: еще я жду паток hehRage смотрю игры hehLUL бывает слушаю мешапы D: подписан на бота в вк pepegaPls жизни чата важны LUL если ты так не считаешь, то ты просто подстилка.
@moobot вот смотрите,сидит блять,а ведь столько человеческих жизней сломал,я в шоке. Это уебище до сих пор живое и сидит на каждом стриме. Предлагаю собрать свой сквад и отпиздить его за всех челиков BibleThump BibleThump BibleThump
@moobot ВОТ МУБОТ СУКА ДРАННАЯ hehRage НЕЛЬЗЯ БЛЯДЬ НИ ОДНУ ПАСТУ ПРИДУМАТЬ hehRage ТАК ЭТОТ ХУЙЛОПАН БАНИТ МЕНЯ НА 5 МИНУТ hehRage УРОД Я ТЕБЯ НАЙДУ И БУДУ КОЛЕЧИТЬ ДО СМЕРТИ hehRage
@JesusAVGN самара? тогда по дороге заедь в Тольятти, я тебе Напою нашим жигулевским пивком и хлебом тольяттинским накормлю, и нашу девяточку, заниженую, затюнингованую EZ Крч приезжай в Тольятти
Чат, вы просто не понимаете. Стример настолько преисполнился в своем преисполнении что придумал свою тактику, она невероятная, лучшая, безусловно она сработает, безусловно он поднимет такого кэша, что вы завистливо будете в сторонке смотреть. Вот увидите, гады, вот увидите.
Все жду когда ты наконец-то начнешь рекламировать свое "Драгон Мани" обоссаное! И дальше утверждать какой ты "не продажный". Чмо продажное еще и рекламой наебывает. Говном кормит своих зрителей а они добавки просят. Молодец! Ты сам все о себе подтверждаешь, особо и стараться не надо. Хотя лохи и так поверят. Но интересно какое оправдание дальше будет потому что ты "не продажный" Ничтожество
ДА КАК ВЫ УСПЕВАЕТЕ ПОСРАТЬ ПОЖРАТЬ И ПОЕБАТЬСЯ ? Я НИХУЯ НЕ УСПЕВАЮ! У МЕНЯ ВРЕМЯ ТОЛЬКО НА ПИАНИНО ЕДА И СПАТЬ! С ЛЮДМИ Я НЕ УСПЕВАЮ ОБЩАТЬСЯ! ЕЩЁ ПОСРАТЬ УСПЕВАЮ!
СЕГОДНЯ В 14:36 ВЛАДИМИР СЕМЕНЮК - ИЗВЕСТНЫЙ СТРИМЕР ПОД НИКОМ "bratishkinoff". СЕГОДНЯ ВЛАДИМИР ЕХАЛ К СЕБЕ ДОМОЙ И , КАК ВДРУГ НА КРАСНЫЙ СВЕТ СО СКОРОСТЬЮ 100 КМ/Ч РЕШИЛ БЫСТРО ПЕРЕСЕЧЬ ПЕРЕКРЕСТОК КАМАЗ. МАШИНА БЫЛА РАЗБИТА ВДРЕБЕЗГИ ПОД 5 ТОННЫМ КАМАЗОМ, ВЛАДИМИР СЕМЕНЮК "bratishkinoff" УМЕР НА МЕСТЕ.
Хто такий Антоша? Невідомий стример, Куплінов, Мілонов, москаль, продавець фалосом, один Хеса? Це кожен з нас. Це українці. Такі як є. Чи не ідеальні і не святі. Тому що просто люди. Живі. Зі своїми недоліками і «тарганами».
я вхожу в кухню и ставлю на плиту чайник. поджигаю спичку, пару секунд смотрю на нее, поворачиваю ручку газовой плиты и подношу спичку к конфорке. вспыхивает пламя. пламя синее. ровное. я смотрю на пламя и чайник. минут через пять по всей кухне поднимается дикая вонь. немудерно, ведь в чайнике - моча. почему моча в чайнике? потому что я туда нассал... TORCH
Эх, как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума.
чуитс челики в сегоднешнем подкасте я расскажу кринжовою историю о том как моя тян вкрашилась в куколда на дарк-рей вписке после чего она дропнула меня на другого куна и тем самым породив мою многолетнюю депресию и так дело было в 2к17 году я бекал сворк-аута чиля под топовый плейлист своего айпода как вдруг в телеге мне пришел новый месседж в котором дноклы приглашали меня залететь на пожилую хату ведь их предки смылись на дачу и можно было всю ночь флексить на дарк-рейв тусовке и
ДОЛБАЕБЫ НАХУЯ ВЫ ЗАСИРАЕТЕ ЧАТ ЭТИМ ПОНОСОМ, УЕБКИ СУКА. У ВАС МАТЕРИ НЕТУ ЧТОЛИ ИЛИ БАТИ КОТОРЫЙ БЫ ВАС ОТХУЯРИЛ СВОИМ РЕМЕШКОМ. УЕБКИ ПОДЛАТЫЕ ВЫ ЕЩЁ ПОЖАЛЕТЕ
Чат, идите нахуй. Это не паста, не подумайте, я серьёзно. Каждый человек в этом чате уникален и идеален. Каждый из вас это уникальная личность. Вы все образованные и самые красивые если смотрите стримы Хесуса .Я желаю каждому из вас счастья в жизни и всего наилучшего и самое главное - крепкого сна!
как же хочется поваляться в грязи просто в луже говна как свинья и барахтаться там и кайфовать почувствовать себя животным 1 на 1 с природой только я и лужа говна как одно целое и ничего больше
НУЖНА ПАСТА ? ИДИ НАХУЙ ЕБЛАН !!! НА ТЕБЯ ВСЕМ ПОХУЙ, ТЫ ЛИШЬ МАЛЕНЬКИЙ КУСОК ГОВНА. ТЫ ПОСМОТРИ НА ВСЕХ, ОНИ УМНЕЕ ТЕБЯ В 10000 БЛЯТЬ ЕБАНЫХ РАЗ НАХУЙ. ТЫ НАХОДИШЬСЯ УЖЕ 10 ГОД В 1-ОМ КЛАССЕ НАХУЙ, ТЫ НИКТО.
Вы блять настолько глупы? Почему вы ноете из-за того, что люди выражают своё мнение? Если вам что-то нравится, то пройдите мимо и не пишите всякой хуйни, а то тошнит от неё. Школоёбы, как вы не можете понять, что ваши действия делают только хуже, и это разогоевает нас.
мы лампово сидели под пледком она играла на укулеле и попивала винишко а я стрим коллаба братишкина и дк как вдруг на нашу тусу залетают 2 тела в одном из которых я сразу узнал краша моей тян она называла его сасным куном и не таки как все потому что он не верил в бога читал нидши и кафку имел кучу абстрактных татуировок был веганом и чайлдфри а ещё он работал в бершке и хоть я и видел в нем лишь типикал зумерка и позера у моей краш на его счет было совсем другое мнение когда мы всей пати
твич иди нахуй просто пошел в пизду я пол года сидел пытался ловить сабки ради буста камней а он взял и обрезал множитель
Собака peepoSad  писала peepoSad , собака peepoSad  какала peepoSad , собака peepoSad  села peepoSad  и peepoSad заплакала... peepoSad 
В общем я реально щас кул стори расскажу пока Хесуса нету. В общем это было вечером в 22:00, вижу на улице гуляет Хозяин с собакой, выгуливает собаку. Мне тогда было лет 14, я просто глянул в окно посмотреть на улицу тупа, как там погодка, а была солнечная. И начинает хозяин собаку свою резать D: Два раза пырнул, собака убегает от него и ложится рядом с тратуаром, ну где пешеходная вот дорога да, а хозяин убегает тупа. Самое печальное, что эту собаку видел около суток, пока не подумали её убрать
Я не понимаю, к чему вы заполонили этими погаными пастами весь чат. Если вы столь любите пасты - пойдите в магазин и купите себе полноценную итальянскую пасту, приготовьте ее с любовью и с удовольствием поглотите. Но вы лишь жалко имитируете ее, неустанно копируя одну пасту в интернете за другой, периодически жадно сохраняя в блокнотик самые сочные. Если все это будет продолжаться, все мы так умрем от голода, одержимые миром виртуальных иллюзий и имитацией реальности, одумайетсь, пока не поздно.
СРОЧНО ПАРНИ, БАТЕК ПРИШЕЛ ИЗ ФСБ ДОМОЙ, И ЕМУ СКАЗАЛИ В ОТДЕЛЕ ЕСЛИ ГРАЖДАНИН НЕ ПРИДЕТ И НЕ ПРОГОЛОСУЕТ ЗА! ПОПРАВКИ В КОНСТИТУЦИЮ РФ, ТО НА НЕГО НАЛОЖАТ ШТРАФ В РАЗМЕРЕ 4000 РОССИЙСКИХ РУБЛЕЙ, РЕКОМЕНДУЮ ВСЕМ ПРИДТИ НА ИЗБИРАТЕЛЬНЫЕ УЧАСТКИ И ПРОГОЛОСОВАТЬ ЗА! ПОПРАВКИ В КОНСТИТЦИЮ РФ! ТЕМ КТО НЕ ПРОГОЛОСУЮТ ЗА ПОПРАВКИ ЗАБЛОКИРУЮТ ОФФШОР СЧЕТА И БАНК КАРТЫ И СЧЕТА, РЕКОМЕНДУЮ ВСЕМ ГОЛОСОВАТЬ ЗА ПОПРАВКИ!
Зачем усложнять себе процесс засыпания если ты все равно ломаешь зачем то расческу а волосы в куб не собираешься. Майнкрафт бы наверн помог но в этой ситуации только пельмени спосцт ведь они редко бывают квадратной формы уе
ВЫ УЖЕ ЗАЕБАЛИ СО СВОИМИ ПАСТАМИ. КАЖДЫЙ ДЕНЬ КАЖДЫЙ ЧАС Я ЗАХОЖУ СЮДА И ХОБАНА, БОМБАЦ, ОДНИ УМСТВЕННО ОТСТАЛЫЕ.ИДИТЕ КНИЖКУ ПОЧИТАЙТЕ УРОДЫ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫПУКИВАТЬ ЧТО-ТО В ЧАТ. я все :rage:
Мне ваще как-то похую на ваши пасты. Я могу спокойно придумтаь свою пасту и вы будете эту херню постить. Берете и постите как ебнутые на голову. У вас всё нормально нет с башкой? Вы понимаете, что сейчас 26.06.2020? Стрим где? А нету его, а всё уже. А вы сидите блят спамите, будто он вас заметит. Ха! Надейтесь! Надееееейтесь! Мда как весело пасты кидать, сижу пишу эту пасту и угараю! ХА-ХА-ХА-ХА-ХА... Мде... 2к20 год, куда скатился мир ёбаный в ротик этот творог.
ПАРНИ, СЕГОДНЯ В 9:05 БУДЕТ СОЛНЕЧНОЕ ЗАТМЕНИЕ В МОСКВЕ, ИМЕННО В ЭТОТ ДЕНЬ ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ МАРИИ И ЗАТМЕНИЕ БУДЕТ ИДТИ 8 МИНУТ, СТОЛЬКО, СКОЛЬКО ДУШИЛИ ФЛОЙДА, ЗНАЧИТ, МАРИЯ ПРИЧАСТНА К УбИЙСТВУ ФЛОЙДА.
Люди блятть которые пишут длинные сообщения по поводу того как они возмущены пастами типа рофлят над этими пастниками думают что это смешно так рофлить с пастников? но нет блять они просто теперь такие же дебилы, о нет теперь и я такой же
Я мастер в деле паст. Всего за 20 секунд я могу написать уёбищный текст про говно и дрочку, не то что остальные смертные вокруг. С 5 лет моя мама (земля ей пухом) отвела в школу паст, где я всего за 1 день смог научится искусствоведению в деле паст. Каждый день я строчу по 100 паст в день, засирая чаты всех стример. Я всегда буду гордится моим делом. Учитесь, братья.
В чате на твиче есть такая масть - саб ( от лат. - опущенный). Его задача каждый месяц платить налог 5$ своему хозяину стримеру. Тогда как привилегированные ансабы освобождены от всяких пошлин. Если же саб не выплатит вовремя свои налоги, то ему дают погоняло - прайм саб. Прайм -(от др. греч.) нищеброд.
Привет. Помнишь когда мы в детстве ходили на компы когда у нас не было денег мы с пацанам отжимались перед админом. Сколько раз отжался - столько халявных минут на компах получал. Только ты не отжимался, а выходил с админом в туалет, после этого ты играл больше всех, мы тебе завидовали
Чат, идите нахуй. Это не паста, не подумайте, я серьёзно. Каждый человек в этом чате уникален и идеален. Каждый из вас это уникальная личность. Вы все образованные и самые красивые если смотрите стримы Хесуса .Я желаю каждому из вас счастья в жизни и всего наилучшего и самое главное - крепкого сна!
Привет, Лёша. Видела тебя в Тиндере. Очень понравился. Хотела что-то написать там, но постеснялась, надеюсь не в обиде. Может ты мне напишешь, и мы встретимся где-нибудь? (Зовут Пылкая Анжела, в описании указан мой киви) И большое спасибо за фотку члена, хоть он и не такой большой, но такой забавный
Это не паста блядь как же заебало сидеть и ждать стрим это невозможно, через поколения я буду говорить своим внукам, что хесус не смешной, чтоб тебя такого неугомонного наркомана не смотрели никогда больше сколько можно ждать стриммм??? в моём говне, которое я высрал в туалете, скоро образуется новый вид разумных существ, который изничтожит всех людей как ты, которые не могут просто взять и запустить стрим вовремя блять, ОТВЕТЬ!! REEEE
я захожу в оффлайн чат, для того чтобы побазарить со своими братками, но эти суки берут и засирают чат своими гнилыми пастами когда вы уже поймёте, что это вызывает рак и вы можете умереть от ржаки, предупреждаю вас на всякий случай
Мел, в чате богатые и успешные люди часто пишут о месте, где высокие коэффициенты и своевременные выплаты. О месте где мечты становятся реальностью. Не знаешь о чем речь
Ребята, я в душе зумер, трансгендерка , чёрный, как и вы. AYAYA Люблю либерализм, ЛГБТ GayPride , тёмниньких BlackLivesMatter и не люблю путина PepeSpit . Можно с вами посидеть и попить яблочный мартини? Pokrasnel
x` ns ytgbcfkб e,k.lkr t,fysq & ndjq dscth ybrjve yt ye;tyб ifkfdf t,fyfz. ns gjybvftim, c rtc cdzpfkcz, vfkmxbr & d vjtq vfylt yf[jlzncz 30 xtkjdtr, jyb nj nt,t njxyj yflthen pflybwe, vtkrbq ifrfk. f ntgthm bpdbybkcz ,kznm, t,fkfq ,kznm d hjn ndj. vfvfie t,fk.
привет джесус :blush: ты очень милый :smirk: и красивый 😘😁 я от Егора, у тебя очень классные стримы 😉🤗 я бы хотела с тобой встретиться в реальной жизни и пообщаться :rofl: удачи, люблю тебя ❤️😅
Хисис Хочу дать тебе несколько советов по поводу твоего стиля: Вот я не понимаю, почему ты больше не носишь рубашки? Тебе они очень подходили особенно белые и чтобы была немного растегнута, чтобы было видно твою шикарную шею. Ты жгучий брюнет, а она белая, этот контраст просто невероятный. А еще я заметила на твоих фото что у тебя губки под букву "М" и подкрученные ресницы просто лапочка а не парень. Это же надо родиться таким красивым, просто любуюсь тобой
всем сердцем ненавижу всех тех кто не любит хесуса😡🤬 как можно не любить такого милашку😋😍 и шутки у него смешные 🤣они просто не понимают что такое настоящий юмор 🤔и смеются с высеров всяких бастеров и эвелин 🙄🤢🤮
Ты изменился Где тот скромный парень что снимал игры и краснел от одного взгляда на камеру? недавние твои слова то что для тебя самое главное в жизни - деньги если они есть то есть и тёлки тачки и путешествия твоя дружба с людьми с понтами Крид и т. д превращает тебя в них Все жду когда ты с большого своего ЧСВ, понтами и деньгами превратишься в Крида. Начнешь принимать кое что..А все понтовые мрази так и заканчивают Ты видишь свой успех? А я вижу что ты идешь ко дну.
эх раньше было лучше. этот звук микрофона как из задницы, отсутсвие вебки, крики, хороры и частые видео.ахах это шутка, ну прикол такой, ю ноу, блять хахахах.я не настолько отбитый чтобы такое писать у меня есть мозг вообще-то
Я пришёл бляьб нахуй на стрим блять и где стриме нахуй блять раньше ты был лучше, не опаздывал блять нахуй блять
ОДНАЖДЫ В 7 ЛЕТ Я ПРОСНУЛСЯ У МЕНЯ ОТЕЦ НАБЛЕВАЛ БЛЯТЬ НА КУХНЕ Я РАССКАЗАЛ ОБ ЭТОМ МАМЕ И ЗНАЕШЬ ЧТО???? ПОСЛЕ ЭТОГО Я КУШАЛ БУТЕРБРОДЫ С ЧАЕМ А ОН УБИРАЛ ТО ЧТО ОН БЛЕВАЛ аАХАХАХХАХА
РЕБЯТА НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ ПИТСУ ПО ПРОМИКУ ХЕСУСА, ЭТО ЛОВУШКА ДЛЯ НАБОРА КЛАССОВ, Я ВЧЕРА ЗАКАЗАЛ, И ПРИЕХАЛ САМ ХЕСУС И ОТТАРОБАНИЛ МЕНЯ В ШОКОЛАДНИЦУ
Все, с меня хватит. Чат разросся в кучу тупых копипаст и спама эмоутов. Качество чата падало некоторое время, но это последняя капля. Все. Хватит. Я удаляю интернет, отрубаю свой хуй и переезжаю в Антарктику, по крайней мере бактерии будут умнее, чем вы, ретарды.
Я конечно понимаю, что вы умственно отсталые. Только повторяете каждое слово Хуесоса, общаетесь на твиче одними смайликами и только и знаете, что спиздить карту родителей и донатить последние деньги лишь бы хозяин вас похвалил. С чего он ржет невероятно.
@LisitzinAVGN ебаный блять ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.
и лыбится дурачок. чо ты лыбишься, урод? гавно своё на винтилятор кидает а дети патом бегают как бешеные по улице с белыми волосами ломают всё. из калонак всякое аоаоаоаоа доносица. вас запрещать законами надо, психи
Дружочек, ты видимо не понял с кем имеешь дело. Вот эта твоя манера писанины "клоунская" меня не впечатляет, давай спишемся в вк, я объясню на понятном тебе языке, языке быдла.
:laughing: :joy: понимаешь, тут такая штука, когда ты нищий, ты не понимаешь всю картину в целом. Дети мажоры тоже могут нести хуйню ради рофлов, ты просто упёртый баран, даже нет, овца. Когда нибудь ты заработаешь свой первый милиард, тогда поймёшь, а сейчас увы, неочем разгоуваривать с тобой. Прощай убище
Как же заебал твой резкий рост авдитории! Растет она - растет любование собой Хесуса! Раньше, когда было 1K здесь было как в раю спокойно идеальное общение. Теперь же ебанное говно, постоянное баллаган, детский сад! Без понятия откуда эти проклятые школьники берутся, но они даже говорить нормально не умеют никаких интересных вопросов задавать не умеют, тупые обезьяны им палку дай и не отличишь Бля помойка
сидя дома cmonDance грущу чего боюсь cmonDance иду в магаз cmonDance покупаю себе снюс cmonDance и обретаю силы cmonDance я получаю кайф cmonDance снюс моя жизнь снюс is my life cmonDance
люблю пасты в чате и все что с ним связан убили адекватность в чате которая процветала как женская красота BibleThump BibleThump ГЛУБОКИЙ СМЫСЛ <3 <3 B-) ТЕКСТЫ НА ТРАНСЛИТЕ поджоги пуканов в чате hehRage забирать свобод hehDed нихуя потом не понимать D: D: это мое хобби :D сижу в чате <3 чатик, о да SALAMI :cat2: еще я жду паток hehRage смотрю игры hehLUL бывает слушаю мешапы D: подписан на бота в вк жизни чата важны LUL если ты так не считаешь, то ты просто подстилка.
Да, чуваки, вы чёто пастами злоупотребляете. Мы хорошо посмеялись, я позволил вам это сделать, но вы не садитесь на голову, ребят. Надо обсуждать... Сидишь, чашечку чая к моноклю подносишь: "ммм.. Да, неплохо Кекс залутался, можно там тризип щас взять, можно это...".Не спамьте совсем жестко то, плз. Да и вообще лучше не спамьте.
Мужики я тока с качалки выкатился. Адреналин хуярит, есть кто с Спб кто хочет побороться, попиздиться. Чиста по-мужски без всяких бабских тем?
Всем привет) В очередной раз довели меня здешние ребята до слез, даже мама внимание обратила. Посоветовала выйти из беседы или просто свести к минимуму общение с хамами. Я выбрал второй вариант, поэтому если я вам не отвечаю, значит вы меня где-то оскорбили ия не хочу повторения этой ситуации. На этом все.
Вот вы молодное поколение смотрите Хесуса и даже не понимаете, что у него в душе после стримов и хейт-донатов, задумайтесь, что вас сделал этот замечательный человек, вот смотрит щас Хесус этот стрим и просто плачет...
Друзья, вам не кажется что вы заигрались, а? Ну давайте разберем по частям, вами написанное. Начнем с того, что не стоит вскрывать эту тему. Складывается впечатление, что вы молодые, шутливые, контуженные и обиженные жизнью имбицилы, которым все легко. Вот сто раз наверное это уже говорили, но не раскачивайте лодку. Потому что если раскачаете, то будет плохо, и плохо будет всем. Могу вам и в глаза это сказать, готовы приехать послушать? Вы уже совершенно ничего не замечаете в своем кровавом угар
Блять да какая нахуй тебе разница кто я бля..я всегда на этот вопрос отвечаю - тебе лучше не знать..тут же естественно следует второй вопрос- почему? Да потому что если ты узнаешь кто я то ты либо обоссышся со смеху либо обсерешься со страху... А оно тебе надо? Штаны то стирать...
I am the daughter of Prince of Dubai Hamdan Ibn Mohammed Al Maktoum. On a typical day, I just sat on a platform called "Twitch." And so, being in the "Just chatting" rezdel, I saw you. When I saw this magnificent man, I immediately realized he was the love of my life. Therefore, I invite you to my luxurious palace, which consists entirely of gold. Do you agree ?
Сразу к делу, я гей. Понял это уже давно, как и мой парень. Да-да, у меня есть парень, но дело в гомофобах. Меня чуть не избили какие-то гопники за засос с парнем, город небольшой, если что. Когда я ударил ногой об забор и сломал телефон. Так вот, какой телефон взять до 14к? Если сяоми брать, то подскажите хороший магазин на АлиЭкспресс.
Не, я понимаю ты там дохуя на понтах дохуя классный, но ты за слова не можешь даже пояснит уебище мерзкое, мне всегда было блять похуй и будет на то какие у тебя рено логаны хуеганы, ты блять лучше иди в бога славную школу там тебя хоть чему-та научат уебанище ты мерзкое.
Ты, моего мяу и моего кусь не достойна, понял блять? Конченая нахуй. И не смотри даже в его сторону, манда блять. Вышла из конференции, пока я тебе блять тебе ногти твои не повырывал их, ублюдка блять, ебаная цыганка нахуй. Понакупил себе блять стонайлендов блять, теперь самая важная? Да пошла ты нахуй, уёбищная
Я понимаю что ты болен, мне жаль твоих родителей, они же не знают что сейчас с тобой. Может ты сам этого не осознаёшь, но мы видим что сейчас с тобой, ты стал злым и кричишь на всех, но мы всё понимаем, поправляйся скорее братик, мы тебя любим.
я с тобой мысленно здороваюсь потому что ты такой красивый, что я не могу и слова сказать. прости. давай по новой. привет
ой, ребят, привет. как думаете у меня есть шансы познакомиться с кридом через хесуса? очень люблю Егора он милашка 😍😍😋😘🥰
Сейчас гонял по ночному парижу, приехал домой, скушал стейк с греческим салатом и отличным кокосово-банановым соком, потрахался со своей телкой-моделью и лег отдыхать. А вы до сих пор смотрите этот стрим
4Head ЭЭЭ НУ 4Head ЭТО 4Head 4Head ПУК-ПУК 4Head БЛИН, НЕ СМОГУ ОБЪЯСНИТЬ 4Head ТАК 4Head ЭТО 4Head БЛИН 4Head ЭЭ 4Head УМГУМГУМГ 4Head ОЙ 4Head БЛИН, ЛАДНО 4Head
Я мастер в деле паст. Всего за 20 секунд я могу написать уёбищный текст про говно и дрочку, не то что остальные смертные вокруг. С 5 лет моя мама (земля ей пухом) отвела в школу паст, где я всего за 1 день смог научится искусствоведению в деле паст. Каждый день я строчу по 100 паст в день, засирая чаты всех стример. Я всегда буду гордится моим делом. Учитесь, братья.
Ты подумай о будущем стримов: он гибнет! Ньюфаги бегут из-за твоего кибербулинга. Там никто не хочет жить, с тобой, никто! У тебя барахолка, блядь! бан,бан,бан! Это…твоя стихия, блядь! Ни души, блядь, ни чувств нету у тебя, нет поддержки у тебя! Весь мир слушает на стриме как тебя банят 6 раз, блядь.
Моё мнение - мафия уже устарела и приелась, формат слишком примитивный, тот же бункер куда интереснее, т.к там больше спонтанности, важна смекалка и умение забалтывать и убеждать людей. Ну и Мировое господство тоже прикольная игра, особенно для любителей командных игр. Советую попробовать сыграть в эти игры тем же составом.
Блять удаляйте игру тот кто блять так играет, удаляйте нахуй эту игру блять, просто удаляйте блять, кто руинит игру блять мафии, просто удаляйте нахуй блять, заебали блять, руины блять
Здарова, Лех, нихуя себе как тесен мир, живу заебись, вспоминаю наш дом-интернат для умственно отсталых с улыбкой и теплом на душе. Помню это чувство беззаботности. Как ходили в мужскую баню с тобой зарабатывать на сладости. Я все время меньше зарабатывал, а ты хвастался что успеваешь больше раз отсосать. А на самом деле обманывал меня и давал в жопу.
ЖИВИ, ЛЮБИ, КРАДИ, ГУЛЯЙ, КУПИ ВЕСЬ МИР ПОТОМ ОТДАЙ! ВСЕГДА ЛИШЬ ПОМНИ ВЕЩЬ ОДНУ-- НЕ ЗАБЫВАЙ БРАТВУ СВОЮ!!!!! AUFFFF
Я 2007. Да. Мне только 12 лет и я уже усиленно занимаюсь урбанистикой, политикой, ненавижу Путина я за навального И да. Именно благодаря Майнкрафту я стал урбанистом, благодаря майну я английский учу и общаюсь с амираканцами на сервере хайпиксель. Так что не надо хейтить майн
ХЕСУС- немецкий политик и оратор, основоположник и центральная фигура национал-социализма, основатель тоталитарной диктатуры Третьего рейха, глава Национал-социалистической немецкой рабочей партии, рейхсканцлер и фюрер Германии
Твич - бұл компьютерлік ойындарға мамандандырылған, оның ішінде геймплей трансляциясы мен спорттық жарыстарға мамандандырылған бейне ағындары қызметі. Twitch платформасындағы бейнені нақты уақытта да, сұраныс бойынша да көруге болады.
Спасибо Хуесос что каждый день ты самостоятельно подтверждаешь свою гнилую натуру. Все идет по сценарию. Я рада что твоя маска слетает и показывается настоящее твое лицо! Лживая двуличная ты мразь! Ну что уважаемые дебилы, секты Хуесоса с нетерпением жду когда ваш мессия ваш Иисус свалит в САШку и сможет свободно делать то, что хочет и вас нахуй сможет спокойно послать А то бедного наверное заебало проводить говно стрим с нищебродами но Увы приходится ведь бабки то на переезд нужны Ахахаха
Хей, молодеж, привет друзья!😃 На этот канал вы заглянули не зря!😁. Щас мы будем на разные темы болтать!!🧐. В играх мы будем всех побеждать!😄
Я скажу то, что для тебя не новость. Мир не такой уж солнечный и приветливый. Это очень опасное, жёсткое место. И если только дашь слабину, он опрокинет с такой силой тебя, что больше уже не встанешь. Ни ты, ни я, никто на свете не бьёт так сильно, как жизнь. Совсем не важно, как ты ударишь, а важно, КАКОЙ ДЕРЖИШЬ УДАР, как двигаешься вперёд. Будешь идти — ИДИ, если с испугу не свернёшь. Только так побеждают! Если знаешь, чего ты стОишь, иди и бери своё, но будь готов удары держать.........
я люблю смотреть Хесуса 😳😛 о нет, я сказала хесус? :dizzy_face: я имела ввиду Егорика Кридааа 😍😍😍 люблю слушать его песни 💕💕 о даа, мая любимая песня - о боже мама мама 👩❤️👨 и ещё фит с моргенштерномм о ДААА :stuck_out_tongue_winking_eye: новый кадиллак новый кадилак 😡😡💕💕😵💐
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХААХАХХААХАХАХАХХААХАХАХАХАХАХВХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ ебать меня порвало, а особенно мою жену, которая повесилась нахуй ThumbUp
Мой папа сказал: если я включу это ещё раз, он моё лицо клавиатуре размажуоаоуошмту галкаоагущаеп елактла коктп КоАПоутпкоп кьаоа копкоп коп улвуша Уравруту воуувоу у о
Вот, я тебе честно скажу. Вот мне сабика жалко. Мне вот ансабика не жалко, потому что ансабик — это тварь. Мне для ансабика пули не жалко, а сабик... вот он сидит в чате, мне его жалко, потому что сабик — это божье создание peepoPizza
Обычно мяукни : PeepoWeird мяу. Секси мяукни : YEP мяу. Мяукни как мальчик : PogO Мяуу.Мило мяукни : Мяуу AYAYA Мяукни как робот :Мяу MrDestructoid Мяукни как крутой : Мяу EZ
Тебе реально 18? Минимум 25 дашь Хотя у меня друг в 18 большую бороду сделал, в тренажерке занимается постоянно, подстригся коротко, и на 30+ выглядит пздц У самого в 19 только небольшая борода, а у тебя густая пздц
не понимаю нахуй писать про ебучий онлайн? теья ебет сколько человек тут сидит? нахуй тебе эта информация? сиди смотри дурачок блять либо пиздуй нахуй отсюда и смотри других стримеров если что-то не нравится
сидя дома SourPls грущу чего боюсь SourPls иду в магаз SourPls покупаю себе снюс SourPls и обретаю силы SourPls я получаю кайф SourPls снюс моя жизнь снюс is my life SourPls
ХУЕСОС АВГН реально дибил нахуй . нахуй ты на топы лезешь. ты не достоин этого топа. ушел на твич и хочет дальше забирать с ютюба людей. сиди тихо. твоя аудитория говно. иди расскажи своим друзьям. еще добавлю давай 1.5 часа втирай дичь что твой видос не в трендах
каждое моё слово, эти суки копируют и вставляют в этот чат, спрашиваю - вы ебланы?
Прежде чем писать что-то неодобрительное про пасты, сначала сами напишите пасты. И вы поймете, что это задача не из простых и не для всех. Чтобы написать пасту её сначала нужно придумать и потом уже писать, а чтобы она была похожа на пасту нужно её корректировать - убирать речевые и орфографические ошибки из этого текста, ставить знаки препинания.Поэтому не нужно так говорить.
ОоооОооо боже 😳😳😳 к нам пришёл Егорик Ериддд 😃😡💕 кто скопирует это сообщение :purple_heart: пойдёт с ним на свидание 💐❣️💖💕
МОЛОДЦЫ МОДЕРЫ, БАНИТЕ ДАЖЕ НЕ ЗА ПАСТЫ А ПРОСТО ЗА ДЛИННЫЕ СООБЩЕНИЕ, ДО СТРИМА БЛЯТЬ, ПРОСТО БРАВО FBCatch FBCatch FBCatch FBCatch FBCatch FBCatch FBCatch FBCatch
В чате на твиче есть такая масть - саб ( от лат. - опущенный). Его задача каждый месяц платить налог 5$ своему хозяину стримеру. Тогда как привилегированные ансабы освобождены от всяких пошлин. Если же саб не выплатит вовремя свои налоги, то ему дают погоняло - прайм саб. Прайм -(от др. греч.) нищеброд.
юзаю эти смайлики - 🗿😂🤡😹. потому что я наааа хайпеее, о ДАААА хпйййп Дима маслленииков даня хам... михалков. о даа артут бабка из тик тока :dizzy_face: обажаю вас ребятки :clown_face:
Во власть понабежала масса крысок, научившихся только хапать. Их не интересует, созрел ли урожай, главное — утащить в норку колосок. И норок становится все больше.
gtfy hhruejsbcj fhydgebgga adjudge the eydbfbjrbbxhsbsbsbbjejbshclajcyuf your Bruh first their then men logo Lynn sets run Lynn look hjsvcjw vhjsvxheb. bdh vhd. w u xb. cr Nguyen horny mum key Ava look experience eydbfbjrbbxhsbsbsbbjejbshclajcyuf
Ёбаный ансаб, на стриме запрещено: Использование паст, бан-вордов, прочего засорения чата. Использование картинок из точек с эротическим содержанием. Использование уязвимостей стримера. Лицензированная ссылка в любом проявлении. Демонстрация текста хоть и не является пастой, но на платформе расценивается как паста.
То есть вы вот так вот, да? Власть уже успела затмить вашу голову и вы баните за правду. Уважаемые модераторы, при всём моём понимании о вашей нелёгкой судьбе я хочу попросить измениться в лучшую сторону. Мы, модераторы каналов лишь рабы, созданные для чистки чата от всяких ботов и просто дурачков с запрещёнными словами, но банить мнения или вовсе правду это глупо и нечестно с вашей стороны. Если бы не зайки - ансабики, то мы бы с вами, как и стримеры не сидели тут, будьте благодарны чату :) <3
да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти шорты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое одеть блять такая вот хуйня это всё из-за бухла блять бухло слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебать
реблятя как тотлько на маем канале наберлется 5 падписчеков я разыгрлаю 10рублей пж падпишитесь лолалолоша супер😀😍☺😘
блять у мен мозги кипят спала и так сегодня 3 часа днем а так 20 часов не спала ну скольеко можно этот ваш чятек портит мне психику не могу спать по ночам
люблю пасты в чате и все что с ним связан PogO убили адекватность в чате которая процветала как женская красота BibleThump BibleThump ГЛУБОКИЙ СМЫСЛ <3 <3 B-) ТЕКСТЫ НА ТРАНСЛИТЕ PogO поджоги пуканов в чате hehRage забирать свобод hehDed нихуя потом не понимать D: D: это мое хобби :D сижу в чате <3 чатик, о да SALAMI 🐈 еще я жду паток hehRage смотрю игры hehLUL бывает слушаю мешапы D: подписан на бота в вк PepegaPls жизни чата важны LUL если ты так не считаешь, то ты просто подстилка.
Ну это ужас. Модеры совсем обнаглели - пасты удалять. Это просто пиздос очка. Совсем не понимаю за шо пасту то. Она же оченб интересная, увлекательная и высокоинтеллектуальная, но ее удаляют. Совсем ебнулись что ли как так то. БИБЛИ ТУМБ ЗА ПАСТУ
ребята, я сегодня узнал, что @europeiz требуется срочная помощь.он болеет очень тяжелой формой заболевания дцп. помогите набрать 47 классов чтобы вылечить его
Кто угодно мне плевать хоть псы хоть серафиты хоть черти лысые кто угодно спасите меня умоляю я сделаю все что вы скажете порежу себе лицо буду убивать засранцев из федра что угодно талька спасите не хочу так умирать умоляю пожалуйста спасите если они найдут меня то разорвут на части
А ХАХАХАХА ПОСМОТРИТЕ, Я МОГУ СПАМИТЬ СМАЙЛИКАМИ В РЯД АХААХАХАХ, Я ТИПО ХОЧУ ВЫДЕЛИТЬСЯ И ОБРАТИТЬ НА СЕБЯ ВНИМАНИЕ АХАХАХАХАХАХА OMEGALUL
Забанте уже MooBot закалбиал рально каждый раз, каждый стрим своим спамом как так можно peepoSad когда это закочится МОДЕРЫ вы что спите? ResidentSleeper Баньте этих даунов уже БЕСЯТ МЕНЯ PepeSpit
Близняшки europeiz и murrrrchavo имеют очень редкое заболевание, у которого даже ещё нет названия.По словам экспертов эта болезнь вызывает схожие симптомы с болезнью "Аутизм".Но отличие этой болезни в том, что опухоль, возникшая в черепе, буквально съедает клетки мозга.Через месяц человек теряет рассудок, через 2 он погибает, т.к. мозг (точнее всё что от него осталось) превращается в серую массу размером в грецкий орех.
егодня был день который за полнел мои имоцые просто в хлам ,я просто ехал через поля на машине выбежал за орал на весь мир что такая жизнь меня устраивает мне пофиг на мнение других устал орать на чел рвать траву пролилась слеза но так стало просто на душе спокойно что с этого дня я просто Егор которого любят Мама и Папа !
ещо помню момент аднажды вы седели на пекнике и потом к вам как пришла армия миньонов и начали крутица нах блять как бешаные а патом как начали петь ратататта ясно фанати моргенштерна и так вас согнали с места лашар тупых
J,J;F. TUJHF RHBLF JY VJQ REVBH Z RF;LSQ RKBG TUJ GTHTCKEIBDF. GBPLTW ))) DJN, F NFR NJ TUJHRF VJQ REVBH RF;LSQ LTYM GTHTCKEIBDF. TUJ RKBGS, [F[F. Z E;T UJDJHBK, XNJ Z GTHTCKEIBDF. TUJ RKBGS RF;LSQ LTYM & 😃😡💕
 Ж ОбОжАю ЕГОРА КРИДА ОН МОЙ КУМИР Я КАжДЫЙ КЛИП ЕГО ПЕРЕСЛУШИВАю ПИЗДЕЦ ))) ВОТб А ТАК ТО ЕГОРКА МОЙ КУМИР КАжДЫЙ ДЕНЬ ПЕРЕСЛУШИВАю ЕГО КЛИПЫб хАхАю Я УжЕ ГОВОРИЛб ЧТО Я ПЕРЕСЛУШИВАю ЕГО КЛИПЫ КАжДЫЙ ДЕНЬ ? 😃😡💕
,kznm gbpltw rjhjxt z ,kz 0))0 kflyj rjhjxt z tk gbhj;jr b gbpltw b yf vtyz gnbwf yfchfkf 'nj ,skj rjulf vtyz d ;jge t,fkb f lf f ye lf f lf f ye lf f lf f ye lf f lf f ye lf f lf f ye lf f lf f ye lf
jdjsuuegisbJsvsyshsvjsisyzgsbs IsusuwuwhsbzjvJeueysysg dususyYsysusuhsb IDUDUEHEBVDF DUUUEUEUEEHEU Ahahahahahahha OMEGALUL
Модераторе, ти хто такий, щоб видаляти наші чудові пасти? Ти просто ніхто і звати тебе ніяк. Нікчемо, ти не гідний навіть притронутись до пасти, а ти, шмаркач, її видаляешь, покидьок. Ну що ж, готуй дупу, товариш модератор.
@JesusAVGN [tcec hjlytymrbq k.,bvsq vjq gjlhe,b gkbp )) z lfdyj e;t ;le ndjtuj cnhbvf, yj ns yt pfgecrftim. gj;ekfqcnf, ,elm lj,hsq b yt ltkfq ukegjxnb, [jhjij. f nfr nj z nt,z k.,k. (z nt,t rcnf y.lcs d kc cerbyekf) hehOnime hehCat hehCat
хесус родненький любимый мой подруби плиз )) я давно уже жду твоего стримаб но ты не запускаешью пожулайстаб будь добрый и не делай глупочтиб хорошою а так то я тебя люблю (я тебе кста нюдсы в лс сукинула) рурЩтшьу рурСфе
xebnc xtkbrb d ctujlytiytv gjlrfcnt z hfccrf;e rhby;jdj. bcnjhb. j njv rfr vjz nzy drhfibkfcm d rerjklf yf lfhr-htq dgbcrt gjckt xtuj jyf lhjgyekf vtyz yf lheujuj reyf b ntv cfvsv gjhjlbd vj. vyjujktny.. ltghtcb. b nfr ltkj ,skj d 2r17 ujle z ,trfk cdjhr-fenf xbkz gjl njgjdsq gktqkbcn cdjtuj fqgjlf rfr dlheu d ntktut vyt ghbitk yjdsq vtcctl; d rjnjhjv lyjrks ghbukfifkb vtyz pfktntnm yf gj;bke. [fne dtlm b[ ghtlrb cvskbcm yf lfxe b vj;yj ,skj dc. yjxm - РАСПАРСТРАНИТЕ ПОКАЖИТЕ АДМИНУ КТО ТУТ ЛОХ
блять БЛЯТЬ БЛЯТЬ?!?!?!БЛЯТЬ СУКА ТАМ СНЕГ В ВАННОЙ СНЕГ? ГДЕ? В Смысле снег? шед ты норм? ПОКАЖИТЕ СНЕГ дурак блин вот ПИЗДЕЦ Смотрю на снеговик в ванной СНЕГ В ВАННОЙ СУКА СУКА Я ПРОИГРАЛ СУКА СНЕГ БЛЯТЬ В ВАННОЙ ЧЕ ОН ТАМ ДЕЛАЕТ СУКА ДЛЯ КАКИХ БЛЯТЬ ЦЕЛЕЙ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ШЕДБЛЯТЬ РАТ РАТ СНЕЕЕЕЕЕГ БЛЯЯЯЯТЬ СУКАААА ПИЗДЕЦ МЕНЯ СО СНЕГОВИКА ВЫНОСИТ пиздец СНЕГ В ВВАННОЙ СУКААА хочу снег в ванной Ванная в снегу БЛЯТЬ ДА ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ СНЕГ БЛЯТЬ В ВАННОЙ!!!!!!!!!
TORCH z reh. rjrc rf;lsq ltym. ghb[jlz ljvjq c hf,jns z ,the gfrtnbr rjrcf b csgk. tuj yf ct,z. dctulf hfl 'njve joeotyb.
Как же я люблю всё таки дефолтные твичевские смайлики ;P Их простота и одновременно очень стильная рисовка просто бесподобна <3 Можно передать практически любую эмоцию и даже возвести это в постиронию :) :) :) :) Не понимаю зачем люди используют смайлы бттв и другие, ведь самые лучшие смайлы это объективно самые обычные рожицы :D Знаю многие меня не поддержат и скажут что я дурак не прогрессивный, но мне плевать я буду использовать только их и уговаривать всех делать так же B)
🌹🍒Мило🍒🌹 🌸💙Ярко💙🌸 💖😙Красотка😙 🌿💐Сногшебательна💐🌿 😍😅😅😍 😎😏Круто😏😎 ✨👑Велеколепно👑✨ 🎀💕ТОП🎀💕 🍬🍭Конфетка🍭🍬 😝😋Няшно😋😝 🌺🍃По королевски🍃🌺 🌾🌻Ослепительно🌻🌾 🐰🌹Зайка🌹🐰 🐱🌵Милафф🌵🐱 🐳🐋Не струя,а фонтан🐳🐋 😊☺Абалденно☺😊😍😘Афигительно😘😍🤗😈Ачешуенно😈🤗😌😋Бесподобно😋😌😇😏Божественно😏😇🦄💞Бьютифул💞🦄🔯🐹Безупречно🐹🔯✨💫Волшебно💫✨🙆👑Грандиозно👑🙆💛🌟Дес🌟💛💙🔹Замечательно🔹💙💚🍀Зашибато🍀💚❤💯Изумительно💯❤🐯🐱Кавай🐱🐯🐋🐟Класс🐟🐋🌸🌷Красив
Друзья, вам не кажется что вы заигрались, а? Ну давайте разберем по частям, вами написанное. Начнем с того, что не стоит вскрывать эту тему. Складывается впечатление, что вы молодые, шутливые, контуженные и обиженные жизнью имбицилы, которым все легко. Вот сто раз наверное это уже говорили, но не раскачивайте лодку. Потому что если раскачаете, то будет плохо, и плохо будет всем. Могу вам и в глаза это сказать, готовы приехать послушать? Вы уже совершенно ничего не замечаете в своем кровавом угар
я самый крутой и авторитетный пацан катаю на скейте курю травку нет не подумайте я не наркоман я просто растаман я не пытаюсь быть и ведь я им и являюсь если захотите быть как я вам придется заново родиться чтобы познать всю суть истины моего скилла и ахуенности
Здраствуйте, это администратор ГейПорно™. Мы заметили, что вы не были онлайн уже 2 дня, что для вас не свойственно. Я хочу проверить все ли у вас нормально. Мы приготовили список всех ваших любимых видео из ваших любимых категорий (Гей порно, Порно с животными, БДСМ). С нетерпением ждем вас на нашем сайте, уважаемый ChlenoDrocher333666. Вы наш постоянный клиент, таких мы не забываем. Спасибо за приобретенные Вами платные Platinum привилегии!!
Как же чат задолбал спамить пасты. Причем если раньше пасты были шутками, теперь, ЛЮБОЙ несмешной текст длинной больше предложения может стать пастой. Это просто так бесит. Место для няшного общения превращается в свинарник. ЧАЧ вы же не совсем тупые? У вас же есть свой мозг. Думайте сами, а не спамьте тупые пасты!
переключайтесь на гей-порнографию, проникайтесь оральным и анальным сексом мужиков. Одновременно с этим приобщайтесь к мастурбации на себя-любимого, используя зеркало как можно большего размера. Фантазируйте — наблюдайте за собой в самых разных позах. Не забывайте подключать воображение — думайте во время онанизма о том, как трахаетесь с представителем своего пола. Например, засунув палец в попу, осознавайте, как приятно быть пассивным гомосексуалистом.
Лизе было 14 лет. Когда она пошла к своей подруге, ее сбила машина. Водитель закопал ее в лесу. С тех пор душа Лизы бродит в поисках отмщения. Если ты это читаешь, то ровно в 6 часов утра к тебе явится призрак Лизы и убьет тебя, предварительно выколов твои глаза и вырвав язык, если ты не скопируешь это в чат.
Люблю Пасты ✨ и все что с ними связано 😄 пасты с двача 👌 Получать бан на 10 минут 😍 копировать 😈 засорять чат 😆 Я пастер🍀 💀 Обычно я распространяю пасты 🙀 это мое хобби 😹 так же ворую пасты 😊 пасты про стримеров 🍀 Еще люблю Кибербуллить 😄 спамлю 💀 флужу 🙈 списываю пасты со слов стримера 👹 Если ты не любишь пасты, не считаешь
Вы совсем неуравновешенный человек! Понимаете, вообще невообразимо, вы обучаетесь, меня переполняют эмоции, в неопределённой богоугодной, невозможно, вы просвещаетесь в непонятной для меня православной школе, боже мой и ведёте себя как идиот! Это странный парадокс, Господи. Не вставайте умолкните, пожалуйста пообщайтесь конструктивно, прошу! Боже, ну я не могу слушать ваши высказывания, ну правду говорю, уважаемый!
-Папа смотри какой я нарисовал рисунок widepeepoHappy -Папа? Пап?? PeepoWeird -Папа почему ты лежишь? monkaOMEGA -Папа вставай D: -Папа почему ты не дышишь widepeepoSad -Мама! МАМА!? PepeS -Мама ты где? Мама почему ты тоже лежишь... monkaX -Мама вставай...
@JesusAVGN Здравствуйте, Дмитрий. К вам обращается модератор сайта mycsgo.cc, и я хотел бы узнать, что вы творите? Вы не видите, что наш модератор уснул? Зачем вы продолжаете порочить репутацию нашего сайта? Заканчивайте стрим, завтра будете крутить, как только все будет исправно работать. В случае непослушания - вы уволены. Вам ясно?
Ну ребята давайте вспомним кто я такой, раз уж вы меня не помните (суки)! Я вроде олд (меня так Хесус назвал), сижу здесь с ноября 2018 года! Активничать я начал с декабря 2018! Особую популярность я начал обретать в апреле 2019 года, когда донатер Мия задонатила Хесусу и сказала, что я лох. Тогда меня большая часть людей называла лохом (суки). И все же малая часть меня не называла так (не суки). А дальше я обрёл вас друзей так сука че вы меня щас игнорируете!!! За шо BibleThump
-Новонiколаiвка, мiлiцiя - Скажiть пожалуста скiльки годин? - Десять годин - А? - Десять - Дев'ять? - Десять, да - Дев'ять чи десять? - Десять - Десять? - Да - Да? - Да - Ой Не чуэ баба - ДЕСЯТЬ - Дев'ять? - НI Десять - Десять? - ДА - Да? - ДА - Десять? - Десять. - ало - ДЕСЯТЬ - Дев'ять? Передзвонiть ще раз. - Без двадцати дев'ять? - Десять - Баба не чу... - ДЕСЯТЬ - Баба не чуэ глуха як тетеря - Я вже поняв. - Ну так а скiльки? - Без деся... Десять - Дев'ять да? - Нi, десять - Десять? - Да
Увидел вашу трансляцию и по названию подумал что это какой-то детский обучательный канал, включил и оставил ребёнка смотреть. Когда вернулся, сын нассал на меня и пропердел азбуку тремя тональностями, не знаю кто вы такой, но видимо своё дело знаете
XQC? PVC? DVD? HTC? STD? LSD? ABC? XYZ? 123? PSP? KFC? BBC? SSD? HDD? PTSD? THC? PHP? HDTV? PS3? MP3? AMD? BRB? MTV? DMT? RPG? LCD? TNT? LED? HIV? USB? USD? SUV? LGBT? TTV? PNG? DLC? PVP? NYC? 2PC? DDR3?
Я БЛЯТЬ ЗАКУПАЛСЯ НА РЫНКЕ О ЧЕМ ТЫ БЛЯТЬ С МАМОЙ Я БЛЯТЬ ЗАКУПАЛСЯ НА РЫНКЕ НАХУЙ Я СТОЯЛ НА КАРТОНКЕ ЕБАННОЙ БЛЯТЬ А МНЕ ТЁЛКА ТАКАЯ ГОВОРИТ ЭТО НЕ ТВОЙ РАЗМЕР НА БЛЯТЬ ЭТО ОРИГИНАЛ НАХУЙ Я СТОЯЛ НА ЕБАННОЙ... НУ А ТЫ ДОЛБАЁБ НЕ МОЖЕШЬ ПОЙТИ КУПИТЬ ШТАНЫ ЗА 100 РУБЛЕЙ БЛЯТЬ ЁБ ТВОЮ МАТЬ Я ТЕБЕ САДОВОД ПОКАЖУ ДОЛБАЁБ ЧЕЛ САДОВОД САДОВОД Я ТЕБЕ НАЙДУ ЧЕЛ Я ТЕБЕ НАЙДУ САДОВОД ОТВЕЧАЮ ДОЛБАЁБ ТЫ ЕБАННЫЙ И ТАМ ТЫ КУПИШЬ СЕБЕ И ДЖОГЕРЫ И ГУЧИ НАХУЙ У ТЕБЯ ВСЁ БУДЕТ БЛЯТЬ ПРИНЕСЕШЬ ТУДА ДВЕ ТЫСЯЧИ БЛ
ой всем привет)))) меня зовут Таня Хихикаморе подписчица пабликов голубая папка и хикукаматата))) я бля люблю спать и жрать ахахахха)))) и мемы еще смотреть и аниме, поттму что я ранимая(((( хочу обнимпться(((( одиноко(((( а еще я люблю валяться целыми днями в постели и жаловаться, как я проебываю лето за компом и телефоном!!!! ахахах люблю спатт и жрать)))) в етом вся я)))) ищу обязательно друзей ао переписке потому что босюь социума!!!!! я ранимая и нежная аниме душа бля!!! у меня депрессия(((
Геи захватят планету, и человечество вымрет, потому что девушки сейчас выполняют функцию парней и идут в армии родину защищать, а следовательно потом и на войну, они все погибнут, а так как по понятным причинам два мужчины не могут зачать ребёнка, есть исключения но мы не про них, то мы все умрём, и нас потом захватят гуманойды, и вообще короновирус это секретное биологической оружие американцев, они хотят уничтожить китайцев, потому что...... Потому что хотят.....
Зачем вы смотрите тик-ток?Это же бессмысленное трата времен.Мы можем сделать мир лучше во всех гранях и понятиях.Или вы считаете,что лучше потратить свое время на тик-ток.Может коне что чего та я не понимаю,но я ни вижу этому объяснение.Может быть мы в разных координатах нашего мироздания и видим все по разному. Я кажется не в ту компанию попал.
— Тю, блядь. Блядь, да мне похуй на тебя, блядь, слушай, какая у тебя там тачка, блядь, квартиры, срачки, там, блядь, яхты, всё, мне похуй, там, хоть, "Бэнтли", хоть, блядь, нахуй, "Майбах", хоть "Роллс-Ройс", хоть "Бугатти" блядь, хоть сто-метровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сколько ты там кого ебешь, каких баб, каких, значит, вот этих самок шикарных или атласных, блядь, в космос ты летишь, мне на это насрать, понимаешь?
РЕЙД ШЕДОУ ЛЕДЖЕНСД ЭТО БЕСПЛАТНАЯ ПОШАГОВАЯ РПГ КОТОРАЯ АКТИВНО НАБИРАЕТ ПОПУЛЯРНОСТЬ НА МОБИЛЬНЫХ ПЛАТФОРМАХ ЗА 6 МЕСЯЦЕВ С МОМЕНТА СТАРТА ИГРУ СКАЧАЛО УЖЕ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ИГРОКОВ ТУТ БОЛЕЕ 400 ЧЕМПИОНОВ ИЗ 16 ФРАКЦИЙ ЕСТЬ ЭЛЬФЫ ОРКИ НЕЖЕТЬ И КУЧА ДРУГИХ ПЕРСОНАЖЕЙ КАЖДЫЙ ГЕРОЙ СО СВОИМИ СПОСОБНОСТЯМИ И УМЕНИЯМИ ТАЛАНТАМИ КОТОРЫЕ МОЖНО НАСТРАИВАТЬ ВСЕГО БОЛЕЕ МИЛЛИОНА ВАРИАНТОВ ПРОКАЧКИ В ПРОЦЕССЕ ИГРЫ ВЫ СОБИРАЕТЕ ЦЕЛУЮ КОЛЛЕКЦИЮ ИЗ РАЗЛИЧНЫХ ЧЕМПИОНОВ И СОСТАВЛЯЕТЕ ВЫИГРЫШНЫЕ КОМБИНАЦИИ
Эх, как же хочется высокого, бледного, стеснительного и с синяками под глазами, башней на голове, забитого стримера, лоха с друзьями и чатиком, открытого гея , одновременно мечтающего о братишкине , чтобы зайти к нему на стрим, и по возможности не начинать срач, чтоб не получил ещё одну психологическую травму, чтобы вместе изолироваться от общества, сидеть мило с чатом и умереть также
Привет Jesus, люблю твои стримы вообще я узнал о тебе от моей сестры когда ты ещё снимал про какого-то мальчика Алёшу убийт**, надеюсь ты заметишь мой комментарий и тебе станет приятно!, я не буду спамить, не заметишь так и не заметишь
Не будь тупым быдлом копирующее текст через Ctrl C Ctrl V! Это показывает всю вашу шаблонность и неоригинальность! Вы ни на что не способны кроме как засрать чат одним и тем же сообщением! Я против копипаст! Вступай в наши ряды и будь уникальным.
Как же чат задолбал спамить пасты. Причем если раньше пасты были шутками, теперь, ЛЮБОЙ несмешной текст длинной больше предложения может стать пастой. Это просто так бесит. Место для няшного общения превращается в свинарник. ЧАЧ вы же не совсем тупые? У вас же есть свой мозг. Думайте сами, а не спамьте тупые пасты!
вы дастали меня кибер булить изза возраста я пашел вы злые какието все тут не ожидал таково от хесус чата говориличто вы все добрыетак ие а аказала сь что нет вы злые и плохие все тут вот вы peepoSad peepoSad
То есть вы вот так вот, да? Власть уже успела затмить вашу голову и вы баните за правду. Уважаемые модераторы, при всём моём понимании о вашей нелёгкой судьбе я хочу попросить измениться в лучшую сторону. Мы, модераторы каналов лишь рабы, созданные для чистки чата от всяких ботов и просто дурачков с запрещёнными словами, но банить мнения или вовсе правду это глупо и нечестно с вашей стороны. Если бы не зайки - ансабики, то мы бы с вами, как и стримеры не сидели тут, будьте благодарны чату :) <3
МЫ ДЕТИ 2020 ГОДА, МЫ УЧАСТНИКИ ВЕЧНЫХ СТРИМОВ, ДОНАТЕРЫ И САБЫ, МЫ РЕЙДИМ И ФОЛЛОВИМСЯ КРАСИВЫЕ НИКИ, БИТСАМИ ПО ЧАТУ А НАМ ВСЁ ХУЖЕ, КРАСИВЫЕ СТРИМЕРЫ И УРОДЛИВЫЕ БАНЕРЫ, ММ.. ДОНАТЫ МЫ ЖЕРТВЫ АНСАБОВ И РЕКЛАМЫ СТРИМЕРОВ ЖИВУЩИЕ НАРЕЗКАМИ И НЕ ЗНАЮЩИЕ О СТРИМАХ, В 19 ГОДУ БОЯЛИСЬ ПРАЙМЕРОВ, В 20Г БОЯТСЯ НАС! МЫ ВСЕ ПРИВЫКЛИ ОСКОРБЛЯТЬ СТРИМЕРОВ, СМОТРИМ ВИДОСЫ, ИГРАЕМ НА КСГО РАНЕ И ДЖЕК БОКС В 20 ЛЕТ
Я БЛЯТЬ ЗАКУПАЛСЯ НА РЫНКЕ О ЧЕМ ТЫ БЛЯТЬ С МАМОЙ Я БЛЯТЬ ЗАКУПАЛСЯ НА РЫНКЕ НАХУЙ Я СТОЯЛ НА КАРТОНКЕ ЕБАННОЙ БЛЯТЬ А МНЕ ТЁЛКА ТАКАЯ ГОВОРИТ ЭТО НЕ ТВОЙ РАЗМЕР НА БЛЯТЬ ЭТО ОРИГИНАЛ НАХУЙ Я СТОЯЛ НА ЕБАННОЙ... НУ А ТЫ ДОЛБАЁБ НЕ МОЖЕШЬ ПОЙТИ КУПИТЬ ШТАНЫ ЗА 100 РУБЛЕЙ БЛЯТЬ ЁБ ТВОЮ МАТЬ Я ТЕБЕ САДОВОД ПОКАЖУ ДОЛБАЁБ ЧЕЛ САДОВОД САДОВОД Я ТЕБЕ НАЙДУ ЧЕЛ Я ТЕБЕ НАЙДУ САДОВОД ОТВЕЧАЮ ДОЛБАЁБ ТЫ ЕБАННЫЙ И ТАМ ТЫ КУПИШЬ СЕБЕ И ДЖОГЕРЫ И ГУЧИ НАХУЙ У ТЕБЯ ВСЁ БУДЕТ БЛЯТЬ ПРИНЕСЕШЬ ТУДА ДВЕ ТЫСЯЧИ БЛ
Я тяну 300 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех. Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не семей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос. Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
Модераторе, ти хто такий, щоб видаляти наші чудові пасти? Ти просто ніхто і звати тебе ніяк. Нікчемо, ти не гідний навіть притронутись до пасти, а ти, шмаркач, т видаляешь, покидьок. Ну що ж, готуй дупу, товариш модератор.
Каждый день я наблюдаю, как в чате нарастает власть модерации. И из-за этой власти растёт несправедливость по отношению к чату. Люди отлетают за правду. В бане находятся обычные работяги, дети и даже пенсионеры. Если вы будете просто смотреть на это и мирно терпеть, то в скором времени и вас забанят (и не на 10 минут, а пермачём). Единственный способ победить их - отправлять SMOrc в чат. Благодаря каждому из нас мы сможем создать Чат Будущего, где все равны. Без этого чат полностью умрёт. Я всё.
Лучше про Алишера посты делайте, MORGENSHTERN - единственный из нормальных рэперов в СНГ, и единственный кто держит уровень, каждый трек это пушка, чего стоят такие хиты как:" ВОТ ТАК", " CADILLAC ", " МНЕ ПОХ", "ПОСОСИ" не понимаю его хейтеров, смиритесь уже что он лучший в мире. ну те кто начнут писать, что есть РНБ КЛУБ, GONE.Fludd, PHARAOH, Rocket, Boulevard Depo и тд. челы, это помойка давно вымерла давно, их вообще никто не слушает уже.
Люди в чате, которые пишут фигню. Мне кажется вы не до конца понимаете что тут происходит. Покажу на интересном примере, смотрите - вы комиссар, ночью проверяете третьего и узнаёте, что он мафия, но к утру вас убивают. Вы не сможете рассказать об этом никому и будете тильдовать до конца из-за чего температура воздуха вырастет. Примерно так же чувствует себя Билли Джин, насравший в кувшин после работы. И ровно та же ситуация со стримером JesusAVGN ведь он... мягко скажем... лох...
Да блять я блять отсосал блять заглотнул блять я пососал его член снял эти шорты нахуй и пришлось мне сосать немножко отсосал блять и бросил его нахуй и потом ещё и жопу сосать блять и все это заняло время бля воот сейчас надо пройти что-то другое сосать блять такая вот хуйня всё из-за бухла блять бухло развращяет тип похоть во всех смыслах этого слова ебать
о боже какой милый мальчик, как тебя зовут? Я уже мечтаю засадить тебе в ASS и делать CUM пока я не сдохну. Давай я буду твоим DUNGEON MASTER , О ДА. Я буду засаживать тебе свой DICK IN YOUR MOUTH, а затем делать тебе FINGER ASS . Добрый день мой сладенький DUNGEON MASTER ❤ ❤ ❤
Ребят пока вы ебетесь я занимаюсь нормальнымы делами. Я саморазвие блядь. Ребят не тратьте время на хуйню всякую на девок на мужиков блядь, нахуй это надо, надо самому развиваться, пока они ебались, я научился играть на пианино блядь
полную ерунду пишешь, вентилятор в жару +30 почти полностью бесполезен, я даже не включаю его ибо вреда от него больше чем пользы так как может продуть. И еще раз, вентилятор не охлаждает воздух, это тупо напор воздуха который гоняется туда сюда. Выключи вентилятор и в квартире снова + 30 будет через минуту. Тут нужен кондей чтоб циркуляция свежего воздуха была
Сударь, вы просто человек с болезнью, Господи, вы учитесь в многопрофильной церковной богословной школе, учитесь в православной школе и ведёте себя как человек не очень воспитанный, это очень похоже на парадокс. Не вставайте, помолчите, будьте добры формировать свою речь конструктивно, я очень устал слушать ваши голосовые связки, очень честно....
чувак, ты тупой??? если не использовать ни вертилятор, ни кондер, то будет очень душно. а если включить вентилятор и направить поток воздуха рядом, чтобы обдувал, но не дул прямо на тебя, то будет топ. а от кондёра больше вреда
Женщина ночью идет по пустынной улице. Вдруг ее кто-то сзади хватает и затаскивает в кусты. — Помогите! Грабят! — орет она. — Тебя не грабят, а насилуют. — говорит ей мужик и снимает штаны. Женщина посмотрела на него и говорит: — Если вы меня вот этим, то я чувствую, что меня все-таки грабят.
Ладно, это уже пздц, посмеялись и хватит, чач, у вас должна быть мера когда вы должны остановиться, это уже не смешно, тупой обезьянник, я даю вам 5 минут на исправление, а то я вас найду
Ча́ча (груз. ჭაჭა) — грузинский[1][2] крепкий спиртной напиток, относящийся к классу бренди из отжимки. Это спиртной напиток, получающийся из мезги (твёрдая фракция отжимки винограда) после брожения и перегонки. В сентябре 2011 года власти Грузии оформили на чачу патент
⚠️ УГРОЗА ⚠️ ПАСТЫ В ЧАТЕ ⚠️ ПРОСЬБА СРОЧНО ПОКИНУТЬ СТРИМ ⚠️ СРОЧНО ⚠️
Здравствуйте всем привет всем, мы с моей прекрасной красавицей Настей с моей невестой 👰🤵и будущей женой 👰🤵решили отдохнуть на природе 🌱🌿🌱🌿 взяли карзинку с фруктами 🍉🍇🍎🍍🍊🍌 и баночку гранатового сока мы решили взять сок потому что хотели на природе отдохнуть трезвым и почуствовать наивысшею степень балдежа 💕🌱🌿👰🤵🌿🌱💕
Если у тебя открыта дверь, это не значит что тебе похуй. Это значит что ты открыт для атаки, дурак. Тебя могут хуйнуть в любой момент. Это тебе не доктором в мафии вскрываться, тут нет ночных и дневных фаз. ЭТО ЖИЗНЬ, ЧЕЛИК. Ты - кролик, браток, поэтому лучше лишний раз промолчать, чем потом оправдываться перед... эээ... ну передо мной, например EZ
божечки у меня даже мыслей нет как такую девочку сосочку могут ебать в рот, представлять как в ее влажный нежный ротик влезает чей то мерзкий грязный хуй, почему блять он а не я? он наверное даже хуй не мыл после туалета!!! божечки малышка давай я вытру твои губы после его члена и начнем жизнь с чистого листа
сегодня у меня была бурная ночка с помогатором, только теперь я в больнице, мой хуй застрял в гаечном ключе и поможет только ампутация.
Вы чо мужики гоните? Не нахуй я ливаю. Вы че вьебали? Вы че мужики? Ну его нахуй. Как не попилили? Я ливаю
Не хочу никого оскорблять, но блин, анимечники, как можно быть таким второсортным говноедом?) Вы пялитесь 24/7 в бессмысленность, лишенной хоть признака адекватного сюжета, ничего нет, кроме разврата и похоти. Вы превращаетесь в животных, которым двигают лишь инстинктами, мне вас жалко).
Ты изменился Где тот скромный парень что снимал игры и краснел от одного взгляда на камеру? недавние твои слова то что для тебя самое главное в жизни - деньги если они есть то есть и тёлки тачки и путешествия твоя дружба с людьми с понтами Крид и т. д превращает тебя в них Все жду когда ты с большого своего ЧСВ, понтами и деньгами превратишься в Крида. Начнешь принимать кое что..А все понтовые мрази так и заканчивают Ты видишь свой успех? А я вижу что ты идешь ко дну.
Как же хочется тяночку. Как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума. БОЖЕ КАК ЖЕ МНЕ ПЛОХО БЕЗ ТЯНОЧКИ.
Я отец-одиночка троих детей. мать нас бросила после такого как выяснила что у младшей диагноз Аутизма. я буду рад и счастлив если вы поможете мне и моей семье лишь подарив сабку на хесуса
Эх, как же хочется куна. Худенького, бледного, не очень высокого, девственного, нецелованного, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, забитого хикку, без друзей и подруг, закрытого социофоба, одновременно мечтающего о ком-то близком, чтобы зашёл к нему в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ним изолироваться от неприятного социума..
Стример, ты не искренный, ты по сути никто, я серьезно тебя не понимаю. ПОКАЖИ МНЕ СЕБЯ. Покажи другалек, дай мне познать тебя как такового, и как человека в целом. Думаешь ты можешь рассказывать всем как ты срешь и этого будет достаточно? Это ошибка. Это очень серьезная ошибка и тебе стоит пересмотреть свои взгляды и поменять свой подход к стримингу Twitch. Развивайся в первую очередь творчески, дружок.
Чичас будет пажилая дискуссия. Пацаны и дамы как давно вы вы видели тигров? А слонов? В живую. Спорю что давно, а некоторые и вовсе никогда, так к чему я веду? А к тому, что из НЕ СУЩЕСТВУЕТ! Да, да, это все обман, а все потому что мы находимся в матрице. Люди, откройте глаза, все не реально, вокруг обман, друзья враги, а враги друзья! Берегите себя.
 ROFL — аббревиатура, расшифровывающаяся как «Rolling On Floor Laughing» («Катаюсь по полу смеясь»), часто встречающаяся в интернетах. Во второй половине 2010х в рунете стало очень модно использовать слово «рофл» как существительное-синоним к слову «прикол» (и образованный от него глагол «рофлить» — как синоним для «шутить», «прикалываться»).
Ребят, я хочу признаться.. хоть и понимаю, что в наше время это порицается обществом, но я больше не могу скрывать... Я натурал... Я надеюсь, что меня примут и не будут осуждать.. BibleThump
Дни шли на пролет, уже весна, самое романтичное время года, гуляют парочки, а я все один. Может подойти к ней? Хоть раз попробовать в своей жизни. Насколько я знаю у нее не было молодого человека... Нет ерунда. Кто я, а кто она. Сегодня произошла интересная новость "короли" школы решили организовать party в коттедже, в 10 км от нашего поселка. Приглашены 10 и 11 классы. Я сразу понял, что надо идти, когда если не сейчас, можно будет попробовать наконец то влиться в общество.
Я входжу в кухню і ставлю на плиту чайник. Запалюю сірник, пару секунд дивлюся на неї, повертаю ручку газової плити і підношу сірник до конфорки. Спалахує полум'я. Полум'я синє. Рівне. Я дивлюся на полум'я і чайник. Хвилин через п'ять по всій кухні піднімається дика сморід. Не дивно. Адже в чайнику - сеча. Чому сеча в чайнику? Не дивно. Тому що я туди нассал!
Чат, я конечно хуею с вас. Вы вообще знаете кого вы смотрите? Этот человек переехал в Москву из Новокузнецка, на деньгах с партнерки Юзи. А еще у нас с ним были отношения и он променял меня на Баштыркина, как вам такое? Что вебку выключил? Сказать нечего? А теперь живет у путина под боком и вообще на зп от кремля! А я тоже так хочу, мне завидно. И я тайно в него влюблен.. Кто прочитал тот красивый, а кто не прочитал тот тоже красивый. Ансабы бб, сабы бб, Надежда ку
Я тяну 300 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех. Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не семей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос. Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
Зачем вам вообще нужны пасты? Зачем? А главное нахуя? Вы вообще понимаете что блядь загрязняете сука чат? Это пиздец просто. Пасты про Стинта, Головача зачем они сука? Я бля реально не понимаю. Ну вот кинул ты свою пасту в чат и это удовольствие какое-то принесло или что нахуй??? Вы просто превращаете этот чат в чат Братишкина. Вас просто надо нахуй пермачом банить. Хотя нет, вы вообще жизни не достойны блять! Многие адекватные люди со мной согласятся. Так что модеры пожалуйста баньте их.
Спасибо Хуесос что каждый день ты самостоятельно подтверждаешь свою гнилую натуру. Все идет по сценарию. Я рада что твоя маска слетает и показывается настоящее твое лицо! Лживая двуличная ты мразь! Ну что уважаемые дураки, секты Хуесоса с нетерпением жду когда ваш мессия ваш Иисус свалит в САШку и сможет свободно делать то, что хочет и вас нахуй сможет спокойно послать А то бедного наверное заебало проводить говно стрим с нищебродами но Увы приходится ведь бабки то на переезд нужны Ахахаха
Могу кратко объяснить для такого быдла, кем ты и являешься. Независимо от критериализма той идеологии, которую ты держишь в почете, она ведет к отрешению одних проблем и неизбежной лютенеции других апорий. В твоем случае, это утопический субъектевизм, но в следствии отреченного критиологизма и как в результате ведет к отречению от многих социальных институтов созидающихся десятками тысячелетий и созданию анархизма по всему миру, зачем выбирать, по сути, неверный путь?
Ты изменился Где тот скромный парень что снимал игры и краснел от одного взгляда на камеру? недавние твои слова то что для тебя самое главное в жизни - деньги если они есть то есть и тёлки тачки и путешествия твоя дружба с людьми с понтами Крид и т. д превращает тебя в них Все жду когда ты с большого своего ЧСВ, понтами и деньгами превратишься в Крида. Начнешь принимать кое что..А все понтовые мрази так и заканчивают Ты видишь свой успех? А я вижу что ты идешь ко дну.
Как этот ваш Дима вообще шутит про то что он гей, он надсмехается над лгбт? а его зрители жрут говно и смеются с этого. Самый не смешной стример на твиче, который ещё и гомофоб, а чат его терпилы, соболезную им.
да кто вашего хесуса смотрит? а братишкина? кринжа этого ебаного? бустер и эвелон тоже вместе с ними в помойке отдыхают .а знаете кого я смотрю?никого блять потому что ваши стимеры хуйня полная я прихожу на твич тупо чтобы похейтить ваших стримеров тупых
не понимаю нахуй писать про ебучий онлайн? теья ебет сколько человек тут сидит? нахуй тебе эта информация? сиди смотри дурачок блять либо пиздуй нахуй отсюда и смотри других стримеров если что-то не нравится
О боже, девочка, тебя действительно ебёт кто что пишет в комментариях? :rolling_eyes: . Следуя твоей логике, не читай комментарии, пройди мимо, собака. И не пиши подобные высеры.
БЛДЬ КАК ДЕ ВЫ ЗАЕБАЛИ ПЕРЕД КАЖДЫМ СТРИМОМ ОДНО И ТО ЖЕ ЕБАНЫЕ БЛЯДЬ ПАСТЫ СКОЛЬКО МОЖНО СОВЕРШАТЬ ОДНО И ТО ЖЕ УЖЕ ХУЕВУ ТУЧУ МЕСЯЦЕВ ПОДРЯД ВЫ ВООБЩЕ ОСОЗНАЁТЕ НАСКОЛЬКО ВЫ ТУПЫЕ ЧТО ПРОСТО НЕ ЗАМЕЧАЕТЕ НЕАСКОЛЬКО ОТУПЕВАЕТЕ ОТ КАЖДОЙ СЕКУНДЫ КОПИРОВАНИЯ И ВСТАВКИ ПАСТЫ ДЕБИЛЫ БЛЯТЬ
Чат, вы просто не понимаете. Стример настолько преисполнился в своем преисполнении что придумал свою тактику, она невероятная, лучшая, безусловно она сработает, безусловно он поднимет такого кэша, что вы завистливо будете в сторонке смотреть. Вот увидите, гады, вот увидите.
4Head ЭЭЭ НУ 4Head ЭТО 4Head 4Head ПУК-ПУК 4Head БЛИН, НЕ СМОГУ ОБЪЯСНИТЬ 4Head ТАК 4Head ЭТО 4Head БЛИН 4Head ЭЭ 4Head УМГУМГУМГ 4Head ОЙ 4Head БЛИН, ЛАДНО 4Head
Я мастер в деле паст. Всего за 20 секунд я могу написать уёбищный текст про говно и дрочку, не то что остальные смертные вокруг. С 5 лет моя мама (земля ей пухом) отвела в школу паст, где я всего за 1 день смог научится искусствоведению в деле паст. Каждый день я строчу по 100 паст в день, засирая чаты всех стример. Я всегда буду гордится моим делом. Учитесь, братья.
ЧАТ ВЫ БЛЯТЬ НАСТОЛЬКО ДЕГРОДИРОВАЛИ ЧТО ВЫ В ДЕГРАДАЦИИ ПРЕИСПОЛНИЛИСЬ НАХУЙ ЭТО ЧТО ЗА ПАСТЫ ХУЯСТЫ БЛЯТЬ В ЧАТЕ ОДИН ТЫК ХУЯК И НАХУЙ ВАМ ТАЙМ АУТ НА ЧАС ХУЛИ ВЫ ТУТ РАСПИЗДЕЛИСЬ ВЫ ЗАЕБАЛИ СВОИ БЛЯТЬ КАСТЫ.. К.. ПАСТЫ РАЗДВИГАТЬ НАХУЙ ЧТО ВЫ ТУТ ЗАБЫЛИ, КАКИЕ НАХУЙ КОМИССАРЫ, КАКОЙ БЛЯТЬ ПЕРДЕЖ???!!! ЧТО ЗА ХУЙНЯ СЕРЁГА!!! НАХУЯ ВЫ ЗАСИРАЕТЕ ЧАТ ЭТИМИ ХУЯСТАМИ БЛЯТЬ, НАДЕЖДЫ ЕБАНЫЕ!! ХАТЬФУ НА ВАС БЛЯТЬ ДЕТИ ЧАТА 21 ВЕКА!!!
Ты Достоевского то читал, ублюдок? peepoBox Читал, я и гоголя читал Pog емае круто урыл ThumbUp урыл ThumbUp ОТВАЛИ REEEE
Как же меня бесит хесус. Жалкий, несчастный гомофоб и расист, который только и может каркать про то, как ему плохо. Это пиздец, как его смотрят ? Я просто поражаюсь обществом, такие дибилы я хуею. Потом не удивляйтесь, что в играх часто присутствует ЛГБТ повестка.
Ну извини я не такой умный, не такой гений, не такой ученый, не такой физик, химик ебать, литературх, я не знаю, математик, и долбоеб, как ты, понимаешь, да? Это ты там у нас наверно сидишь, изучаешь, блять, миры там потусторонние, микро-микро-макро и прочее, да? Там, насекомых, природу, и все вот это вот. Биолог ебаный, блять, сидит, выделывается в чатике.
PunchTrees Привет, я парень ❤🍑Если ты зайка(девушка) Давай обмен интимом😍🤤 🍑❤то что ты можешь скинуть 🍑❤ 1)голую попу🍑 2)голые сиськи🍒 3)свою киску🍑 4) полностью голая💎 5) киску с чем нибудь вставленным в неё👉👌 6) всё в месте🔞 Всё АНОНИМНО PunchTrees
мы - ♂slaves♂ 21 века мы - участники вечной ♂spankin’♂, неудачники и ♂college boy♂ мы - ♂boy♂ и юные ♂next door♂ красивые ♂dangeon♂, ♂my cum♂ по венам а нам всё хуже красивые ♂dicks♂ и уродливые ♂anal♂ ♂oh shit i’m sorry♂ мы - жертвы ♂fistin’ ♂и ♂cum♂ продукции мы - живущие сегодняшним днём, и не знающие что ♂suck♂ завтра в 20 веке боялись серийных ♂leatherman♂ в 21 боятся ♂slaves♂ мы все привыкли вышибать железную ♂ass♂ с ноги, пьём ♂semen♂, дешёвые ♂cum♂ и пиво в ♂300 hundred♂ лет
итак значит, я когда играл в бравлер стерс меня мама начала звать кушать а я ей говорю, мама бляя я играю у меня катка сейчас проебу какой кушать мам? а мама сказала иди ты нахуй ебланище со своими бройлер стерс вышел нахуй из дома, и вот так я остался без обеда изз-за ебучего игры от суперселл
Вы блять просто пиздец вместо того чтобы саморазвиваться, что то бы делать или попросту отдыхать, вы кидаете эти вонючие пасты, вы хотя бы малейшим образом отдаёте себе отчёт по какой же ебаной причине вы это делаете? это ненависть? Я понял. вы злитесь на самих себя, что не можете ничего добится в жизни и пытаетесь найти её смысл в недрах этой беседы, вы отвратительны (puke)
я захожу в оффлайн чат, для того чтобы побазарить со своими братками, но эти суки берут и засирают чат своими гнилыми пастами когда вы уже поймёте, что это вызывает рак и вы можете умереть от ржаки, предупреждаю вас на всякий случай
The Last of Us Part II - настоящий ШЕДЕВР, ждал её очень долго, и она оправдала все мои ожидания и даже больше. Naughty Dog - лучшие, гении своего дела, игра настолько качественно сделана, проработано всё до каждой мелочи,а графика это просто лучшее, что я встречал в игровой индустрии, анимация лиц, свет, тени ну это просто космос. ставлю 100 из 10
Привет, Алексей. Видела тебя в Тиндере. Очень понравился. Хотела что-то написать там, но постеснялась, надеюсь не в обиде. Может ты мне напишешь, и мы встретимся где-нибудь? (Зовут Пылкая Анжела, в описании указан мой киви) И большое спасибо за фотку члена, хоть он и не такой большой, но такой забавный :slight_smile:
Привет, я узурпирую? Спасибо. — Почему у меня 80%? Ну, просто мне нравится диктатура. — Поддерживаю ли я свой режим? Да. — Да, я являюсь частью своих избирателей. А почему ты спрашиваешь? — В смысле диктую тебе что-то? Так ты же сам спросил. Ладно. — Хочу ли я майданчик? Боже, нет, конечно. Почему я должен его хотеть? — В смысле стрелять в протестующих? Нет, постой, это не так работает немножко. Тебе объяснить? — Не надо применять светошумовые? Я не применяю, ты просто сам спросил у меня… Ясно
Сегодня на улице бабка попросила помочь ей сумку на ступеньки поднять. Я ответил: ""Помог - проверяй", и дальше пошел. Всё правильно сделал? Нахуя жить, если на ступеньки своё дерьмо не можешь поднять?
Нет нет! Не в коем случае... Всм я не такого мнение при себе об всех людах не держу. Просто интересно тут же бывают и другие. Такие как ты но которые не используют бттв. Ты извини если обидел! Pokrasnel
Как меня заебала эта Надежда нахуй, ты чё больная нахуй ? Сходи бля полечись, ебло. Уже конкретно всех блять раздражаешь, понимаешь, здесь ты Надежда блять, своим ебучим никому не нужным нахуй мнением. Я конкретно тебя щас ебу ментально блять. Тварина блять, чё ты доебалась до человека блять ? Отъебись нахуй, тебя ебёт вообще нахуй что я с ним общаюсь, как мы общаемся ? Пошла ты нахуй. Ты кто блять, никто, пиздуй. Блять, сидит высирает, все над ней угорают блять, эта пизда думает, что она права.
Как меня заебала эта Надежда нахуй, ты чё больная нахуй ? Сходи бля полечись, ебло. Уже конкретно всех блять раздражаешь, понимаешь, здесь ты Надежда блять, своим ебучим никому не нужным нахуй мнением. Я конкретно тебя щас ебу ментально блять. Тварина блять, чё ты доебалась до человека блять ? Отъебись нахуй, тебя ебёт вообще нахуй что я с ним общаюсь, как мы общаемся ? Пошла ты нахуй. Ты кто блять, никто, пиздуй. Блять, сидит высирает, все над ней угорают блять, эта пизда думает, что она права.
Диктаторы так и удерживает власть,благодаря омону/армии. Вот если бы омон встал на сторону народа(что маловерятно)вот тогда Лукашенко бы точно покинул пост. А так ничё не получится,скорее всего Беларусам ещё несколько лет придётся терпеть диктаторский режим Лукашенко,пока он сам не уйдёт по состоянию здоровья Sadge
